---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/29/2020
ms.openlocfilehash: 0d3313c1bb7eafcf82a3c27e647d93aabb77a4c5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692042"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-as-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> Усовершенствования в последовательности задач в качестве типа развертывания

<!--3555953-->

В Technical Preview версии 1905 содержался первоначальный выпуск последовательности задач в виде типа развертывания модели приложения. С помощью этой функции можно устанавливать сложные приложения в последовательностях задач с помощью модели приложения. Это обеспечивает следующие преимущества.

- Отображение последовательности задач приложения со значком в центре программного обеспечения. Значок упрощает для пользователей поиск и определение последовательность задач приложения.

- Определение дополнительных метаданных для последовательности задач приложения, включая локализованные данные.

Данный выпуск включает функциональные возможности на стороне клиента, поэтому развертывание теперь отображается в центре программного обеспечения. После обновления сайта необходимо также обновить клиент до последней версии.

Дополнительные сведения, включая предварительные требования и инструкции по настройке, см. в разделе [Последовательность задач как тип развертывания модели приложения](../../../2019/technical-preview-1905.md#bkmk_tsdt).

> [!NOTE]
> Помимо существующих предварительных требований для того, чтобы эта функция использовала только шаги последовательности задач, не являющиеся развертыванием операционной системы, она также не может включать приложения с типом развертывания последовательности задач. Если вы используете шаг **Установка приложения**, не добавляйте в него приложение, которое устанавливает последовательность задач.

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_tsdt-ki"></a> Известные проблемы

- Развертывание последовательности задач приложения в коллекции пользователей по-прежнему не поддерживается

- Не используйте шаг **Установка приложения** в этой последовательности задач. Используйте шаг [Установка пакета](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) для установки приложений.
