---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692002"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a> Усовершенствования в службах, подключенных к облаку

Данный выпуск включает следующие усовершенствования для мониторинга подключения из Configuration Manager к облачным службам. Например, [Аналитика компьютеров](../../../../../desktop-analytics/overview.md). Эти функции помогают устранять неполадки подключения между локальными системами и подключенной облачной службой.

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>В сообщении о критическом состоянии отображаются ошибки подключения к серверу для требуемых конечных точек

<!-- 5566763 -->

Если серверу сайта Configuration Manager не удается подключиться к необходимым конечным точкам для облачной службы, создается сообщение о критическом состоянии с идентификатором 11488. Если серверу сайта не удается подключиться к службе, состояние компонента SMS_SERVICE_CONNECTOR изменяется на критическое. Более подробные сведения о состоянии см.в узле **Состояние компонента** консоли Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Мониторинг системы состояния Configuration Manager](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Требования к доступу к Интернету](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [Конечные точки Аналитики компьютеров](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>На панели мониторинга работоспособности подключений отображаются проблемы с подключением клиентов

<!-- 4963230, 4963383 -->

Для мониторинга работоспособности подключения клиентов используйте панель мониторинга [Работоспособность подключения](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md) функции "Аналитика компьютеров" в Configuration Manager. Теперь можно с легкостью определять проблемы с подключением клиентов в двух областях.

- **Проверки подключения конечной точки**: если клиентам не удается подключиться к [требуемой конечной точке](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints) в Интернете, на панели мониторинга отобразится соответствующее предупреждение об ошибке конфигурации. На панели мониторинга работоспособности подключения просмотрите подробные сведения о клиентах, которым не удается отменить регистрацию. В свойстве **Проверки подключения конечной точки** устройства отображается нумерованный список конечных точек, к которым не удается подключиться.

- **Состояние подключения**: если для доступа к облачной службе Аналитики компьютеров клиенты используют прокси-сервер, в Configuration Manager теперь отображаются сообщения о проблемах с проверкой подлинности на прокси-сервере. На панели мониторинга работоспособности подключения просмотрите подробные сведения о клиентах, которым не удается отменить регистрацию. В свойстве **Состояние подключения** устройства отображаются следующие сведения.

  - Код состояния
  - Код возврата

  Дополнительные сведения о настройке прокси-серверов для Аналитики компьютеров см. в разделе [Проверка подлинности прокси-сервера](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication).

Дополнительные сведения об устранении неполадок Аналитики компьютеров см. в следующих статьях.

- [Устранение проблем с Аналитикой компьютера](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [Файл журнала для Аналитики компьютеров](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
