---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691972"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Проверка подлинности на основе токенов для шлюза управления облачными клиентами

<!--5686290-->

Шлюз управления облачными клиентами (CMG) поддерживает многие типы клиентов, но даже при использовании [расширенного HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) этим клиентам требуется [сертификат проверки подлинности клиента](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway). Такое требование к наличию сертификата может оказаться сложно обеспечить для интернет-клиентов, которые не так часто подключаются к внутренней сети, не могут присоединяться к Azure Active Directory (Azure AD) и для которых не предусмотрен метод установки сертификата, выданного PKI.

Начиная с этого выпуска, Configuration Manager расширяет поддержку устройств с помощью следующих методов.

> [!NOTE]
> Эти методы поддерживают только сценарии управления, ориентированные на устройства.
>
> Корпорация Майкрософт рекомендует присоединить устройства к Azure AD. Интернет-устройства могут использовать Azure AD для проверки подлинности в Configuration Manager. Кроме того, это позволяет выполнять сценарии как с устройствами, так и с пользователями, когда устройство подключено к Интернету или внутренней сети.

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>Регистрация во внутренней сети для уникального маркера

Для использования этого метода требуется, чтобы клиент сначала зарегистрировался в точке управления во внутренней сети. Регистрация клиента обычно происходит сразу после установки. После этого точка управления предоставляет клиенту уникальный маркер, в котором указано, что он использует самозаверяющий сертификат. Когда клиент переключается в Интернет, для взаимодействия с CMG он связывает свой самозаверяющий сертификат с маркером, выданным точкой управления. Клиент обновляет маркер раз в месяц; срок его действия составляет 90 дней.

Такое поведение сайта является поведением по умолчанию.

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>Создание маркера групповой регистрации для интернет-устройств

Если не удается установить и зарегистрировать клиенты во внутренней сети, теперь имеется возможность создать маркер групповой регистрации. Используйте этот маркер при установке клиента на интернет-устройство и регистрации через CMG. Срок действия маркера групповой регистрации достаточно короткий, и он не хранится на клиенте или на сайте. Он позволяет клиенту сгенерировать уникальный маркер, который связан с его самозаверяющим сертификатом, что позволяет выполнить проверку подлинности с помощью CMG.

#### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. Войдите на сервер сайта верхнего уровня в иерархии с правами локального администратора.

1. Откройте командную строку как администратор.

1. Запустите инструмент из папки `\bin\X64` каталога установки Configuration Manager на сервере сайта: `BulkRegistrationTokenTool.exe`. Создайте новый маркер с параметром `/new`. Например, `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`.

    Это средство отображает следующие сведения:
  
    - Идентификатор GUID, используемый сайтом для отслеживания выданных маркеров
    - Срок действия маркера.
    - Маркер.

1. Скопируйте маркер и сохраните его в безопасном месте.

1. Установите клиент Configuration Manager на интернет-устройство. Добавьте параметр установки нового клиента: **/regtoken**. В следующем примере в командной строке имеются другие обязательные параметры и свойства установки:

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > Дополнительные сведения об этой командной строке см. в разделе [Установка и регистрация клиента с помощью удостоверений Azure AD](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity). Этот процесс аналогичен указанному в разделе за тем исключением, что в нем не используются свойства Azure AD.
