---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699142"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a> Оптимизированное обслуживание образов
<!--3555951-->

При применении обновлений программного обеспечения к образу ОС теперь есть возможность оптимизировать результат, удалив заменяемые обновления. Оптимизация автономного обслуживания применима только к образам с одним индексом. Эта функция является результатом [отзывов с UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin). 

Когда вы планируете на сайте применение обновлений ПО к образу ОС, используется программа командной строки Windows "Система обслуживания образов развертывания и управления ими" (DISM). В результате нововведения в процесс обслуживания добавлены два дополнительных этапа.  

- Программа DISM выполняется применительно к подключенному автономному образу с параметрами `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase`. Если выполнить эту команду не удается, текущий процесс обслуживания завершается сбоем. Изменения в образ не вносятся.  

-  После того как система Configuration Manager фиксирует изменения в образе и отключает его от файловой системы, он экспортирует образ в другой файл. На этом шаге используется параметр DISM `/Export-Image`. Он предписывает удалить ненужные файлы из образа, благодаря чему его размер уменьшается.  

Корпорация Майкрософт рекомендует регулярно применять обновления к автономным образам. Этот параметр не требуется использовать при каждом обслуживании образа. Максимальный эффект можно получить, применяя его раз в месяц. 

Хотя этот параметр позволяет уменьшить общий размер обслуживаемого образа, процесс занимает больше времени. Чтобы запланировать обслуживание на подходящее время, воспользуйтесь мастером. Кроме того, требуется дополнительное место на сервере сайта. Вы можете настроить альтернативное расположение для сайта. Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор диска для автономного обслуживания образов ОС](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive). 

Общие сведения об автономном обслуживании см. в разделе [Применение обновлений программного обеспечения к образу](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates). 


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. Запустите [процесс обслуживания](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process).  

2. На странице **Установить расписание** выберите параметр **Remove superseded updates after the image is updated** (Удалить замененные обновления после обновления образа). По умолчанию он не включен. Если образ имеет несколько индексов, использовать этот параметр невозможно.  

3. Чтобы запланировать обслуживание образа, следуйте указаниям мастера.  

Следить за процессом и проверять состояние можно с помощью файла OfflineServicing.log. 

