---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699132"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a> Режим обслуживания точки распространения 
<!--3555754-->

Точку распространения теперь можно перевести в режим обслуживания. Включайте режим обслуживания при установке обновлений программного обеспечения или внесении изменений в оборудование сервера.

Когда точка распространения находится в режиме обслуживания, происходит следующее: 

- Сайт не распространяет содержимое в нее.  

- Точки управления не возвращают расположение этой точки распространения клиентам. 

- При обновлении сайта точка распространения в режиме обслуживания по-прежнему обновляется. 

- Свойства точки распространения доступны только для чтения. Например, нельзя изменить сертификат или добавить группы границ.  

- Все запланированные задачи, например проверка содержимого, выполняются по прежнему расписанию. 

При включении режима обслуживания в нескольких точках распространения следует соблюдать осторожность. Это действие может снизить производительность в других точках распространения. В зависимости от конфигурации групп границ время скачивания содержимого клиентами может увеличиться либо скачивание может стать невозможным. 


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Администрирование**.  

2. Выберите узел **Точки распространения**.  

3. Выберите целевую точку распространения, а затем выберите на ленте команду **Включить режим обслуживания**.  

Для просмотра текущего состояния точек распространения добавьте столбец "Режим обслуживания" в узел **Точки распространения** консоли. 


### <a name="automation"></a>Автоматизация

Для автоматизации этого действия можно использовать метод WMI **SetDPMaintenanceMode** класса **SMS_DistributionPointInfo**. 

Дополнительные сведения см. в статье [Класс WMI сервера SMS_DistributionPointInfo](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md). 

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Параметры  
- `NALPath`  
    - Тип данных: `String`  
    - Квалификаторы: `[in]`  
    - Описание: путь NAL к исходной точке распространения.  

- `Mode`  
    - Тип данных: `uint32` 
    - Квалификаторы: `[in]`  
    - Описание: `1` для включения режима обслуживания, `0` для его отключения  

#### <a name="return-values"></a>Возвращаемые значения  
Значение `0` типа данных `uint32` означает успешный результат. Отличное от нуля значение hresult означает сбой.  

Дополнительные сведения об обработке возвращенных ошибок см. в статье [Сведения об ошибках Configuration Manager](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md).  


