---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 116e6f1d5ad08463d334bec7a39cefc539c23416
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699312"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Улучшение развертывания операционной системы
<!--3633146,3641475,3654172,3734270-->

В эту версию Technical Preview входят перечисленные ниже усовершенствования развертывания операционной системы.

- На основе ваших [отзывов на сайте UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20361052-task-sequence-view-only-option) в последовательности задач было добавлено новое действие **Просмотр**. <!--3633146-->  

- В соответствии с вашими [отзывами на сайте UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13880781-task-sequence-error-dialog-box-needs-to-show-step) в диалоговом окне ошибок последовательности задач теперь приводятся дополнительные сведения. В нем указывается имя этапа последовательности задач, на котором произошел сбой. <!--3641475-->  

- Если переменной **OSDDoNotLogCommand** последовательности задач присваивается значение true, в файле журнала в записи, соответствующей этапу "Выполнить из командной строки", теперь также скрывается командная строка. Ранее это приводило только к маскированию имени программы в записи, соответствующей этапу "Установить пакет", в файле smsts.log.<!--3654172-->  

- При включении отвечающего устройства PXE в точке распространения без службы развертывания Windows теперь оно может находиться на одном сервере со службой DHCP. Для поддержки этой конфигурации добавьте указанные ниже параметры.<!--3734270-->  
    - Установите параметр **DoNotListenOnDhcpPort** типа DWord в значение `1` в следующем разделе реестра: `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`. 
    - Установите параметр DHCP 60 в значение `PXEClient`.  
    - Перезапустите службы SCCMPXE и DHCP на сервере.  

