---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699322"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a> Просмотр недавно подключенных консолей 
<!--3699367-->

Благодаря вашим [отзывам на сайте UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles) теперь доступна возможность просмотра последних подключений для консоли Configuration Manager. В представлении содержатся активные и недавние подключения. 


### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- У вашей учетной записи должно быть разрешение на **чтение** для объекта **SMS_Site**.  

- Включите поставщик SMS для использования сертификата.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Используйте один из следующих методов.  

    - Включите [Улучшенный протокол HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) (рекомендуется)  

    - Вручную привяжите PKI-сертификат к порту 443 в IIS на сервере, который поддерживает роль поставщика SMS.  


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Администрирование**.  

2. Разверните узел **Безопасность** и выберите узел **Подключения консолей**.  

3. Для последних подключений доступны следующие свойства:  

    - Имя пользователя
    - Имя компьютера
    - Код подключенного сайта
    - Версия консоли
    - Время последнего подключения: когда пользователь *открывал* консоль в последний раз

В списке всегда приводится текущее подключение консоли. В нем содержатся только подключения из консоли Configuration Manager, но не подключения PowerShell или другие подключения на основе SDK к поставщику SMS. Элементы старше 30 дней из списка удаляются.


### <a name="known-issue"></a>Известная проблема

При просмотре этого узла консоль Configuration Manager может начать работать неправильно. 

#### <a name="workaround"></a>Обходной путь
В свойствах роли сайта "Поставщик SMS" отключите параметр **Разрешить трафик шлюза управления облачными клиентами Configuration Manager для службы администрирования**.

