---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e96fd5b7b1a3832cf03ae4a466a33d8cb570fed6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699342"
---
## <a name="specify-priority-for-feature-updates-in-windows-10-servicing"></a><a name="bkmk_neo"></a> Приоритет обновлений компонентов для обслуживания Windows 10
<!--3734525-->

Настройте приоритет установки обновлений компонентов клиентами посредством [обслуживания Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md). По умолчанию клиенты теперь устанавливают обновления компонентов с более высоким приоритетом обработки. 

Новый параметр имеет следующие значения: 

- **Обычный**. Программа установки Windows использует больше системных ресурсов и выполняет обновление быстрее. Используется больше процессорного времени, поэтому общее время установки сокращается, но работа пользователя прерывается на больший срок. Это значение по умолчанию.  

- **Низкий**. Вы можете продолжать пользоваться устройством, пока оно скачивает обновления и устанавливает их в фоновом режиме. Общее время установки больше, но работа пользователя прерывается на меньший срок.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Этот параметр не влияет на последовательности задач обновления Windows 10 на месте.  


### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Этот параметр действует при обновлении до Windows 10 версии 1709 или более поздней.  


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. Настройте параметры клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров клиента](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md).  

2. В группе **Обновления программного обеспечения** настройте следующий параметр: **Укажите приоритет потока для обновления компонентов**.  

3. Разверните обновление компонента Windows 10 с помощью плана обслуживания. Дополнительные сведения см. в статье [План обслуживания Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md#BKMK_ServicingPlan).  


### <a name="how-it-works"></a>Принцип работы

В файле setupconfig.ini на устройстве настраиваются следующие параметры:

- **Обычный**: `/Priority Normal`
- **Низкий**: удаляется свойство `/Priority`

Дополнительные сведения см. в статье [Параметры командной строки программы установки Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

