---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699362"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Остановка облачной службы при превышении порогового значения
<!--3735092-->

Configuration Manager теперь может останавливать службу шлюза управления облачными клиентами (CMG), когда общий объем переданных данных превышает заданный вами предел. В шлюзе управления облачными клиентами всегда имелись [оповещения](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts), которые инициировались, когда использование достигало уровня предупреждения или критического уровня. Эта новая функция позволяет отключать облачную службу, чтобы избежать непредвиденных затрат на Azure из-за резкого увеличения интенсивности использования. 

> [!Important]  
> Даже когда облачная служба не работает, за ее использование взимается плата. Остановка службы не позволяет полностью устранить соответствующие затраты на Azure. Чтобы полностью избежать затрат на облачную службу, [удалите шлюз управления облачными клиентами](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg).  
> 
> Когда служба шлюза управления облачными клиентами остановлена, интернет-клиенты не могут обмениваться данными с Configuration Manager.  

Общий объем передаваемых данных (исходящий трафик) включает в себя данные от облачной службы и из учетной записи хранения. Эти данные передаются по следующим потокам:
- от шлюза управления облачными клиентами к клиенту;  
- от шлюза управления облачными клиентами на сайт, включая файлы журнала шлюза управления облачными клиентами;  
- из учетной записи хранения к клиенту, если для содержимого включен шлюз управления облачными клиентами.  

Дополнительные сведения об этих потоках данных см. в разделе [Порты и поток данных](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow).

Порог оповещений хранилища задается отдельно. С его помощью отслеживается емкость вашего экземпляра службы хранилища Azure.

Выбрав экземпляр шлюза управления облачными клиентами в узле **Шлюз управления облачными клиентами** консоли, можно просмотреть общий объем переданных данных в области сведений. 

Configuration Manager проверяет пороговое значение каждые шесть минут. Если интенсивность использования внезапно возрастает, Configuration Manager может потребоваться до шести минут на обнаружение превышения порога и остановку службы.


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. [Настройка оповещений об исходящем трафике](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. Включите параметр **Остановить эту службу при превышении критического порогового значения**.  

3. Чтобы протестировать этот параметр, следует временно уменьшить одно из следующих значений:  

    - **14-дн. пороговое значение для передачи исходящих данных (ГБ)** . Значение по умолчанию — `10000`.  

    - **Доля порогового значения для создания критического оповещения (%)** . Значение по умолчанию — `90`.  

