---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 9eb5c5886295fc279fcedc3aedfd4fcdb8237857
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729355"
---
## <a name="copy-discovery-data-from-the-console"></a><a name="bkmk_copydisco"></a> Копирование данных обнаружения из консоли

<!--6890051-->

Благодаря [отзывам на UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492/suggestions/16866169) была добавлена возможность копировать данные обнаружения для устройств и пользователей в консоли. Скопируйте сведения в буфер обмена или экспортируйте их в файл. Эти новые действия упрощают получение таких данных из консоли. Например, можно скопировать MAC-адрес устройства, прежде чем пересоздать его образ.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**. Откройте свойства пользователя или устройства.

1. На вкладке **Общие** в списке **Данные обнаружения** выберите одно или несколько свойств.

1. Щелкните выделенные свойства правой кнопкой мыши и выберите одно из следующих действий:

    - **Копировать значение**. Копируется только значение. Можно также использовать сочетание клавиш **CTRL** + **C**.

    - **Copy property and value** (Копировать свойство и значение). Копируется имя свойства и соответствующее значение. Можно также использовать сочетание клавиш **CTRL** + **SHIFT** + **C**.

    - **Выбрать все**. Выделяются все свойства и значения. Можно также использовать сочетание клавиш **CTRL** + **A**.

    - **Сохранить результаты как**. Сохраняет выбранные свойства и значения в указанный файл с разделителями-запятыми (CSV).

:::image type="content" source="../../media/6890051-copy-discovery-data.png" alt-text="Снимок экрана со свойствами устройства для копирования данных обнаружения":::
