---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729425"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi">Правила аналитики управления для развертывания ОС</a>

<!--6982275-->

В этот выпуск включены дополнительные правила [аналитики управления](../../../../servers/manage/management-insights.md), помогающие регулировать размер политики для последовательностей задач. Если размер политики последовательности задач превышает 32 МБ, клиент не сможет обработать такую большую политику. Поэтому на нем не удастся запустить развертывание последовательности задач.

- **Возможно превышение максимального размера политики из-за величины последовательности задач**. Возможно, при развертывании таких последовательностей задач клиенты не смогут обработать большие объекты политики. Уменьшите размер политики последовательности задач, чтобы избежать потенциальных проблем с ее обработкой.

- **Превышен лимит общего размера политики для последовательности задач**. Клиенты не могут обработать политику для этих последовательностей задач, так как она слишком велика. Уменьшите размер политики последовательности задач, чтобы обеспечить возможность развертывания на клиентах.

> [!TIP]
> Эти правила включены в новую группу для **развертывания операционной системы**. Теперь к ней принадлежит и имеющееся правило для [неиспользуемых образов загрузки](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance).

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>Способы уменьшения размера политики последовательности задач

Уменьшить общий размер политики развертывания последовательности задач помогут следующие меры.

- Разделяйте функциональные сегменты на дочерние последовательности задач и используйте этап [Запустить последовательность задач](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence). Предельный размер политики (32 МБ) устанавливается для каждой последовательности задач.

    > [!NOTE]
    > Уменьшение общего числа этапов и групп в последовательности задач оказывает минимальное влияние на размер политики. На каждый этап в политике обычно приходится всего несколько килобайт. Перемещение групп этапов в дочернюю последовательность задач значительно эффективнее.

- Уменьшите количество обновлений программного обеспечения в развертываниях — оставьте только те, которые предназначены для той же коллекции, что и последовательность задач.

- Вместо добавления скриптов к этапу [Запустить сценарий PowerShell](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript), сошлитесь на них с помощью пакета.

- Размер среды последовательности задач при ее запуске не должен превышать предельное значение (8 КБ). Ознакомьтесь с использованием пользовательских переменных последовательности задач, которые также могут повлиять на размер политики.

- В крайнем случае разделите сложную динамическую последовательность задач на отдельные последовательности, предназначенные для развертывания в разных коллекциях.
