---
title: Использование Azure AD для совместного управления
titleSuffix: Configuration Manager
description: Azure AD позволяет повысить продуктивность работы пользователей и безопасность ресурсов как в облачной, так и в локальной средах.
ms.date: 01/14/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-comanage
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2af37410-d04c-4059-801c-9edb8bf72d89
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: a84247482ddece88208e83fec545afc5e953a070
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691292"
---
# <a name="use-azure-ad-for-co-management"></a>Использование Azure AD для совместного управления

В облаке удостоверения становятся новым уровнем управления. Azure Active Directory (Azure AD) позволяет сопоставлять пользователей, устройства и приложения в облачной и локальной среде. Регистрация устройств в Azure AD позволит повысить производительность пользователей и безопасность ресурсов. Добавление устройств в Azure AD является основой для совместного управления и условного доступа на основе устройств.

Дополнительные сведения об условном доступе на основе устройств см. в разделе [How To: Require managed devices for cloud app access with conditional access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/require-managed-devices) (Практическое руководство. Ограничение доступа к облачным приложениям только управляемыми устройствами с использованием условного доступа).

В следующем видео руководитель программы Сандип Део (Sandeep Deo) и менеджер по маркетингу продуктов Адам Харбор (Adam Harbour) обсуждают и демонстрируют применение Azure AD для совместного управления:

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Endpoint-Zone/Embedding-Co-management-With-Azure-Active-Directory/player]

В Azure AD предлагается два варианта применения корпоративных устройств для целей организации.  

- **Устройство, присоединенное к Azure AD**. Устройства Windows 10 можно присоединить к Azure AD даже без подключения к локальной службе Active Directory:  

  - поддержка Windows 10;

  - настройка без дополнительной конфигурации локальной среды предприятия;  

  - изменив всего несколько параметров в Azure AD, вы предоставите пользователям возможность присоединять устройства к Azure AD через процесс установки Windows (OOBE);  

  - Дополнительные сведения см. в статье[ How to: Plan your Azure AD join implementation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan) (Практическое руководство. Планирование реализации присоединения к Azure AD).  

- **Устройство с гибридным присоединением к Azure AD**. Присоединение к Azure AD существующих устройств, присоединенных к домену:  

  - поддержка Windows 10, Windows 8.1 и Windows 7;

  - настройка с помощью утверждений AD FS или Azure AD Connect;  

  - для Windows 10 подключение происходит в контексте компьютера, а значит пользователям не нужно предпринимать дополнительные действия;  

  - дополнительные сведения см. в статье [How To: Plan your hybrid Azure Active Directory join implementation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-plan) (Практическое руководство. Планирование реализации гибридного подключения к Azure AD).  

Оба варианта предоставляют пользователям аналогичные функциональные возможности. Вы можете свободно выбрать любой из них, исходя из конкретных потребностей. Например, вы можете [организовать доступ к локальным ресурсам](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso) с компьютеров, присоединенных к Azure AD, даже если они не присоединены к Active Directory.

Вы можете присоединить устройства к Azure AD в разных средах, независимо от используемого [метода проверки подлинности](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/choose-ad-authn). Это могут быть федеративная проверка подлинности или проверка подлинности в облаке.

Если вас уже есть локальная служба Active Directory, настройка любого из вариантов будет очень простой.

## <a name="benefits"></a>Преимущества

Присоединение устройств к Azure AD дает организации следующие преимущества.

### <a name="single-sign-on-to-cloud-resources"></a>Единый вход для облачных ресурсов

На устройствах, присоединенных к Azure AD, вы можете использовать интегрированный интерфейс для доступа к облачным и локальным ресурсам. Выполнив вход на компьютер Windows, присоединенный к Azure AD, вы можете выполнять единый вход во все приложения без дополнительных запросов учетных данных.  

### <a name="windows-hello-for-business"></a>Windows Hello для бизнеса

Windows Hello для бизнеса обеспечивает для Windows 10 надежную проверку подлинности без пароля. Присоединяя устройства к Azure AD, вы сможете применить Windows Hello для бизнеса ко всей базе пользователей, обращающихся к локальным и облачным ресурсам. Windows Hello для бизнеса избавляет от необходимости запоминать сложные пароли и от риска непреднамеренной их компрометации. Эта функция обеспечивает простой и надежный вход в систему.

Дополнительные сведения см. в разделе [Windows Hello для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).  

### <a name="device-based-conditional-access"></a>Условный доступ на основе устройств

Включение условного доступа на основе состояния устройства позволяет повысить защищенность данных в организации. Чтобы использовать условный доступ на основе устройств, требуется управляемое устройство. Это должно быть устройство, соответствующее требованиям Azure AD или гибридное устройство, присоединенное к Azure AD. Устройства, присоединенные к Azure AD, требуется пометить как соответствующие с помощью Intune. Но для устройств с гибридным присоединением к Azure AD, для оценки условного доступа используется само состояние устройства. Совместное управление предоставляет дополнительную возможность оценить соответствие требованиям для устройств с гибридным присоединением к Azure AD, используя Intune. Эта функция гарантирует отсутствие изменений в конфигурации устройств.

Дополнительные сведения об условном доступе на основе устройств см. в разделе [How To: Require managed devices for cloud app access with conditional access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/require-managed-devices) (Практическое руководство. Ограничение доступа к облачным приложениям только управляемыми устройствами с использованием условного доступа).  

### <a name="automatic-device-licensing"></a>Автоматическое лицензирование устройств

Все устройства Windows 10, присоединенные к Azure AD, проходят проверку лицензий. Эти проверки позволяют автоматически обновлять лицензии с уровня Pro до Enterprise через Microsoft Cloud. Когда вы удаляете у пользователя соответствующую подписку, для устройства автоматически понижается уровень лицензии. Эта функция предоставляет единый уровень управления для лицензий Windows, не требующий сложных процессов или локальных систем.

### <a name="self-service-functionality"></a>Функция самообслуживания

Функции самообслуживания включают самостоятельный сброс пароля и ключ восстановления BitLocker. Azure AD также предоставляет возможность прямого сброса пароля и доступ к ключам восстановления BitLocker. Azure AD можно применить для сброса пароля прямо с экрана блокировки Windows, даже не открывая веб-браузер. Эти функции снижают трудности для пользователей и затраты на техническую поддержку в организации.  

Дополнительные сведения можно найти в разделе [Учебник. Разрешение пользователям разблокировать учетную запись или сбрасывать пароли с помощью функции самостоятельного сброса пароля Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/tutorial-enable-sspr).

### <a name="enterprise-state-roaming"></a>Enterprise State Roaming

Все устройства, присоединенные к Azure AD, могут синхронизировать параметры в облако. Все устройства, на которые входят пользователи, синхронизируют все свои параметры, чтобы повысить производительность взаимодействия.  

## <a name="value-proposition"></a>Ценность предложения

Присоединение устройств к Azure AD с помощью любого предложенного метода ускорит цифровую трансформацию. Вы получите больше возможностей, предоставляемых Microsoft 365. Вы сможете не только улучшить взаимодействие, но и усилить защиту данных.

Azure AD предоставляет несколько вариантов для снижения рабочей нагрузки, например:

- управление всеми идентификаторами устройств организации в одном месте;  

- снижение затрат на техническую поддержку благодаря поддержке самостоятельного сброса пароля. Пользователи теперь могут в любое время сбросить свой пароль прямо с экрана блокировки Windows 10.  

## <a name="configure"></a>Настройка

Если у вас уже есть локальная среда Active Directory и вы хотите присоединить к Azure AD устройства, присоединенные к домену, настройте гибридное присоединение устройств к Azure AD. Дополнительные сведения см. в статье [Практическое руководство. Планирование реализации гибридного подключения к Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-plan).

В Configuration Manager есть параметр, который позволяет[автоматически регистрировать в Azure AD новые устройства Windows 10, присоединенные к домену](../core/clients/deploy/about-client-settings.md#automatically-register-new-windows-10-domain-joined-devices-with-azure-active-directory). Дополнительные сведения о настройке параметров клиента см. в разделе [Настройка параметров клиента](../core/clients/deploy/configure-client-settings.md).

Если вы хотите настроить присоединение к устройств к Azure AD без присоединения к домену, изучите рекомендации по присоединению к Azure AD в вашей среде. Когда вы решите перейти на присоединение к Azure AD, вы сможете выбрать любой из многих вариантов развертывания в зависимости от потребностей организации. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Практическое руководство. How to: Plan your Azure AD join implementation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan) (Практическое руководство. Планирование реализации присоединения к Azure AD).  
- [Ознакомьтесь с вариантами подготовки](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-your-provisioning-options)  
