---
title: Состояние работоспособности клиента при использовании совместного управления
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о контроле работоспособности клиента Configuration Manager через Intune на портале Azure.
ms.date: 01/14/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-comanage
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5b243aac-8a1a-4f14-ba3f-5446bb483e92
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 11fbeaf76737a832afca7351e8587e0d9c4bacac
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690832"
---
# <a name="client-health-with-co-management"></a>Состояние работоспособности клиента при использовании совместного управления

Работоспособность сети напрямую зависит от работоспособности устройств, перемещающихся через ее границы. Intune может взаимодействовать с неработоспособным клиентом, даже если он находится вне сети. С помощью совместного управления вы можете объединить эту функцию со способностью Configuration Manager информировать о 98 % клиентов с гарантированно работоспособным состоянием. Это позволит вам обнаруживать, оценивать и контролировать все клиенты в режиме реального времени. Кроме того, Intune добавляет поддержку обновлений для соответствия требованиям на всех подключенных клиентах.

В следующем видео руководитель программы Роб Йорк (Rob York) и менеджер по маркетингу продуктов Локи Эйнли (Locky Ainley) обсуждают и демонстрируют работоспособность клиентов при совместном управлении:

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Endpoint-Zone/Client-Health-Monitoring-with-Co-Management/player]



## <a name="benefits"></a>Преимущества

Оценка работоспособности клиента является основным приоритетом. В System Center 2012 Configuration Manager добавлен компонент **CCMeval**. Это отдельная от клиента Configuration Manager служебная программа. Она предоставляет сведения для мониторинга работоспособности клиента и автоматического исправления проблем. Но эти отчеты можно получать только в том случае, когда устройство физически или виртуально находится во внутренней сети. Совместное управление помогает решить эту проблему.

С применением совместного управления Intune сможет передавать сведения о состоянии работоспособности клиента. Актуальность данных подтверждается отметками времени. Эта информация позволит вам понять, какие устройства являются работоспособными, имеют возможность подключаться, устанавливать приложения и (или) обновляться до требуемой сборки операционной системы. 

Подробный обзор этой функции можно изучить в видеозаписи [What's New in Configuration Manager](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/64591) (Новые возможности в Configuration Manager) с конференции Ignite 2018.

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/UAW2KBUq7DM?start=518]


Если состояние устройства в Configuration Manager указывает на то, что клиент установлен, но это не соответствует действительности, Intune может предоставить дополнительные сведения без прямого подключения к этому клиенту. Представленные в Intune сведения о работоспособности устройств просты для понимания. Если состояние отличается от **Исправен**, вы увидите рекомендации и дополнительные действия для устранения неполадок.

> [!Note]  
> В следующих версиях будут добавлены следующие преимущества:
> - в Configuration Manager будут добавлены новые возможности CCMeval;  
> - станет проще определять потенциально неработоспособные компьютеры в Configuration Manager и Intune;  
> - появится возможность группировать данные о состоянии клиента в Intune.  



## <a name="value-proposition"></a>Ценность предложения

Эта функция предоставит вам внешний источник данных в Intune. Она позволяет выбрать дальнейшие действия для устранения неполадок при самых разных проблемах с клиентом. Теперь вам не нужно создавать дополнительные отчеты или применять другие инструменты, чтобы извлечь данные о клиенте.

Для работоспособных клиентов вы сможете легко обеспечить применение необходимых исправлений. Более точное соблюдение требуемых исправлений повышает уровень безопасности.



## <a name="configure"></a>Настройка

Чтобы начать применение этой функции, следуйте инструкциям ниже.

- Обновите устройства до Windows 10 версии 1709 или более поздних версий.  

- [Включите совместное управление](how-to-enable.md)  
    - Перенос рабочих нагрузок в Intune не требуется.  

- Обновите сайт и клиенты Configuration Manager до *версии 1806* или более поздней версии.  


### <a name="review-configuration-manager-client-health-in-intune"></a>Проверка работоспособности клиента Configuration Manager в Intune

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).  

2. Выберите **Все службы** > **Intune**. Intune находится в разделе **Мониторинг и управление**.  

3. Открыв панель **Microsoft Intune**, найдите в меню **Справка и поддержка** пункт для перехода на страницу **Устранение неполадок**.  

4. В элементе **Выбор пользователя** найдите конкретное устройство из списка **Устройства** и выберите его, чтобы открыть страницу этого устройства.  

5. Сведения о совместном управлении отображаются в нижней части страницы устройства. Эта информация включает следующие данные о работоспособности клиента:  
    - **состояние агента Configuration Manager**;  
    - **время последней проверки агента Configuration Manager**.  

> [!Tip]  
> Устройства, зарегистрированные в Intune, подключаются к облачной службе три раза в день, то есть примерно каждые восемь часов. 
