---
title: Обновление до Windows 10
titleSuffix: Configuration Manager
description: Обновление устройств до Windows 10 версии 1709 или более поздней версии, которая требуется для совместного управления
ms.date: 01/14/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-comanage
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 561eb5b6-f90c-485a-91c2-e45bb0ce7877
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: e11a6130fb9f7d86b7d3377cc4120d4e61c43d2d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691202"
---
# <a name="upgrade-windows-10-for-co-management"></a>Обновление до Windows 10 для совместного управления

При подготовке устройств организации к совместному управлению у многих клиентов вызывает затруднения обновление программного обеспечения. Для совместного управления требуется [Windows 10 версии 1709](https://docs.microsoft.com/windows/whats-new/whats-new-windows-10-version-1709) или более поздней. После обновления Windows и настройки автоматической регистрации клиенты автоматически регистрируются для совместного управления.

В следующем видео главный руководитель программы Роб Йорк (Rob York) и менеджер по маркетингу продуктов Локи Эйнли (Locky Ainley) обсуждают и демонстрируют обновление до Windows 10 для использования совместного управления:

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Endpoint-Zone/Upgrading-to-Windows-10-to-Enable-Co-Management/player]



## <a name="why-upgrade"></a>Зачем нужно обновление?

Среди прочих улучшений платформы в Windows 10 версии 1709 и более поздних версиях поддерживается автоматическая регистрация. Это позволяет автоматически регистрировать устройство в Intune при присоединении к Azure Active Directory (Azure AD). 

Дополнительные сведения см. в статье [о включении автоматической регистрации Windows 10](https://docs.microsoft.com/intune/windows-enroll#enable-windows-10-automatic-enrollment).


## <a name="how-to-do-it"></a>Необходимые действия

Вот несколько советов, основанных на опыте помощи в обновлении для нескольких тысяч наших клиентов.

- Используйте поэтапное развертывание, чтобы обновление предоставлялось нужным людям в нужное время. Подробные сведения см. в статье [Создание поэтапных развертываний с помощью Configuration Manager](../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md).  

- Используйте предварительное кэширование, чтобы сократить для пользователей время ожидания. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка предварительного кэширования содержимого](../osd/deploy-use/configure-precache-content.md).  

- Используйте стандартный шаблон последовательности задач для обновления на месте. После этого настройте пошаговые действия до и после обновления, а также на случай сбоев. Дополнительные сведения см. в разделе [Рекомендуемые шаги последовательности задач для постобработки](../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#recommended-task-sequence-steps-for-post-processing).  

- Если в вашей среде много мобильных сотрудников, Configuration Manager поможет выполнять обновления на месте через шлюз управления облачными клиентами (CMG). Эта функция позволяет обновлять клиенты Windows 10, подключенные через Интернет. Дополнительные сведения о CMG см. в разделе [Развертывание обновления до Windows 10 на месте с помощью шлюза управления облачными клиентами](../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg).  

- Предложите возможность перейти на совместное управление для тех пользователей, которые хотят быть ранними последователями. Такой подход ускорит начальное внедрение. Определив таких людей заранее, вы сможете обеспечить хорошее покрытие на первые дни развертывания. Не менее важно, что вы получите обратную связь от пользователей, которые любят изменения и заинтересованы в более частых обновлениях. Программы для ранних последователей повысят интерес к новым технологиям и будут постепенно развиваться.  


## <a name="case-studies"></a>Практические примеры

ИТ-отдел корпорации Майкрософт развернул Windows 10 для 96 000 пользователей в гибридной среде. Это развертывание охватывало как удаленных пользователей, так и пользователей в корпоративной сети. Развертывание удалось завершить за 9 недель. Дополнительные сведения об этом процессе можно получить в документе [Deploying Windows 10 at Microsoft as an in-place upgrade](https://www.microsoft.com/itshowcase/deploying-windows-10-at-microsoft-as-an-in-place-upgrade) (Развертывание Windows 10 как обновления на месте в Майкрософт).  

Крупный европейский производитель программного обеспечения успешно применяет группу ранних последователей. После первоначального тестирования и создания пилотных групп около 2000 сотрудников получают первые обновления, изменения и новые программы. В эту группу входят ИТ-специалисты и добровольцы. Такой уровень взаимодействия с пользователями дает дополнительный уровень уверенности при тестировании и повышает доверие к системам при массовом развертывании.



## <a name="contact-fasttrack"></a>Обратитесь в службу FastTrack

Если вам нужна помощь на любом этапе процесса обновления Windows 10, перейдите на страницу [Microsoft FastTrack](https://Microsoft.com/FastTrack/), выполните вход и опишите вашу проблему. 

Дополнительные сведения см. в руководстве [по обращению в службу FastTrack](quickstart-fasttrack.md). 

