---
title: Учебник 58. Включение совместного управления веб-устройствами
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как настроить совместное управление для новых устройств с Windows 10 в Интернете с помощью Configuration Manager и Microsoft Intune.
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.date: 03/12/2020
ms.topic: tutorial
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-comanage
ms.assetid: 7fb02a5c-e286-46b1-a972-6335c858429a
ms.openlocfilehash: 75016e8028dde29c83ae7e7f5a23a1f6dbb4417f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692992"
---
# <a name="tutorial-enable-co-management-for-new-internet-based-devices"></a>Руководство. по включению совместного управления интернет-устройствами

Благодаря совместному управлению вы можете сохранить устоявшиеся процессы использования Configuration Manager для управления компьютерами в организации. В то же время вы инвестируете средства в облако, используя Intune, чтобы обеспечить безопасность и современную подготовку к работе.

В рамках этого руководства вы настроите совместное управление устройствами Windows 10 в среде, в которой используется Azure Active Directory (AD) и локальный домен приложения без [гибридной службы Azure Active Directory](/azure/active-directory/devices/concept-azure-ad-join-hybrid) (AD). Среда Configuration Manager включает один основной сайт со всеми ролями системы сайта на одном сервере — сервере сайта. Для работы с этим руководством устройства с Windows 10 должны быть зарегистрированы в Intune. 

Если вы используете гибридную службу Azure AD, объединяющую локальный домен приложения с Azure AD, рекомендуем следовать инструкциям во сопутствующем руководстве по [включению совместного управления для клиентов Configuration Manager](tutorial-co-manage-clients.md).

Сценарии, в которых применимо это руководство:
  
- У вас есть устройства с Windows 10, которые вы планируете настроить для совместного управления. Они могут быть подготовлены к работе с помощью Windows Autopilot или получены напрямую от OEM.
- У вас есть устройства с Windows 10, подключенные к Интернету, которыми вы сейчас управляете с помощью Intune и для которых нужно добавить клиент Configuration Manager.

**В рамках этого руководства вы:**  
> [!div class="checklist"]  
> * проверите выполнение предварительных требований для Azure и локальной среды;
> * запросите открытый сертификат SSL для шлюза управления облачными клиентами (CMG);
> * включите службы Azure в Configuration Manager;
> * развернете и настроите шлюз управления облачными клиентами;  
> * настроите точку управления и клиенты для использования CMG;
> * включите совместное управление в Configuration Manager;
> * настроите Intune для установки клиента Configuration Manager;

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия  

### <a name="azure-services-and-environment"></a>Службы и окружение Azure

- Подписка Azure ([бесплатная пробная версия](https://azure.microsoft.com/free))
- Azure Active Directory Premium
- Подписка на Microsoft Intune
  > [!TIP]  
  > Подписка Enterprise Mobility + Security (EMS) включает подписки Azure Active Directory Premium и Microsoft Intune. Подписка EMS ([бесплатная пробная версия](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security-trial)).  

- В Intune необходимо настроить [автоматическую регистрацию устройств](tutorial-co-manage-clients.md#configure-auto-enrollment-of-devices-to-intune).  

> [!TIP]
> Вам больше не нужно покупать и назначать отдельные лицензии Intune или EMS для своих пользователей. См. [вопросы и ответы о продуктах и лицензировании](../core/understand/product-and-licensing-faq.md#bkmk_mem).

### <a name="on-premises-infrastructure"></a>Локальная инфраструктура

- Configuration Manager (Current Branch) 1810 или более поздней версии.
  
  Начиная с версии 1810 применяется [улучшенный протокол HTTP](../core/plan-design/hierarchy/enhanced-http.md), используемый в рамах этого руководства, чтобы избежать более сложных требований PKI. При использовании улучшенного протокола HTTP основной сайт, который применяется для управления клиентами, необходимо настроить для использования сертификатов, созданных в Configuration Manager для систем сайта HTTP.  

  Начиная с версии 1810 для установки клиента Configuration Manager через Интернет также используется упрощенная командная строка.

- Для параметра "Центр MDM" необходимо установить значение Intune.  

### <a name="external-certificates"></a>Внешние сертификаты

- Сертификат проверки подлинности сервера шлюза CMG. Этот сертификат SSL должен быть предоставлен общедоступным и надежным поставщиком сертификатов мирового уровня. Такими поставщиками могут быть, помимо прочего, DigiCert, Thawte или VeriSign. Этот сертификат экспортируется в виде PFX-файла с закрытым ключом.  

- Далее в этом руководстве показано, как настроить запрос для получения такого сертификата.

### <a name="permissions"></a>Разрешения

Для выполнения задач в рамках этого руководства используются следующие разрешения:

- учетная запись *глобального администратора* для Azure Active Directory (Azure AD);
- учетная запись с правами *администратора домена* в локальной инфраструктуре;  
- учетная запись с правами *полного администратора* для *всех* областей в Configuration Manager.

## <a name="request-a-public-certificate-for-the-cloud-management-gateway"></a>Запрос на получение открытого сертификата для шлюза управления облачными клиентами

Если устройства подключены к Интернету, для совместного управления требуется шлюз управления облачными клиентами Configuration Manager (CMG). Шлюз управления облачными клиентами позволяет интернет-устройствам с Windows 10 связываться с локальной службой Configuration Manager. Чтобы установить отношения доверия между устройствами и средой Configuration Manager, шлюзу управления облачными клиентами требуется сертификат SSL.

В этом руководстве используется открытый сертификат — **сертификат проверки подлинности сервера шлюза CMG**, который наследует полномочия от надежного поставщика сертификатов мирового уровня. Вы можете настроить совместное управление с использованием сертификатов, наследующих полномочия от вашего центра сертификации Майкрософт. Но использование самозаверяющих сертификатов не рассматривается в этом руководстве.

**Сертификат проверки подлинности сервера шлюза CMG** используется для шифрования трафика обмена данными между клиентом Configuration Manager и CMG. Чтобы проверить удостоверение сервера для клиента, выполняется обратная трассировка сертификата к доверенному корневому сертификату. Открытый сертификат включает доверенный корневой сертификат, с которым у клиентов Windows установлено отношение доверия.

Процедура получения сертификата: 

- Определите уникальное имя для своей службы шлюза CMG в Azure, а затем укажите это имя в своем запросе на получение сертификата.  
- Сформируйте запрос на сертификат на определенном сервере, а затем отправьте запрос поставщику открытых сертификатов, чтобы получить требуемый сертификат SSL.  
- Импортируйте сертификат, полученный от поставщика, в систему, из которой был отправлен запрос. Для экспорта сертификата и развертывания шлюза CMG в Azure используйте один и тот же компьютер.  
- При установке шлюза CMG он создает в Azure службу CMG с именем, указанным в сертификате.  

### <a name="identify-a-unique-name-for-your-cloud-management-gateway-in-azure"></a>Присвоение уникального имени шлюзу управления облачными клиентами в Azure

В запросе на сертификат проверки подлинности сервера CMG необходимо указать уникальное имя для *классической облачной службы* в Azure. По умолчанию в общедоступном облаке Azure используется *cloudapp.net* и шлюз CMG размещается в домене cloudapp.net с именем *\<уникальное_имя_DNS>.cloudapp.net*.  

> [!TIP]  
> В этом руководстве для **сертификата проверки подлинности сервера шлюза CMG** используется полное доменное имя, которое заканчивается на *contoso.com*.  Когда вы создадите CMG, настройте запись канонического имени (CNAME) в общедоступной службе DNS организации. Эта запись позволяет создать псевдоним для шлюза CMG, сопоставляемый с именем, которое используется в общедоступном сертификате.  

Прежде чем запрашивать свой общедоступный сертификат, убедитесь, что в Azure доступно имя, которое вы хотите использовать. Служба не создается в Azure напрямую. Вместо этого при установке шлюза CMG в Configuration Manager создается облачная служба с использованием имени, указанного в запрашиваемом общедоступном сертификате.  

1. Войдите на [портал Microsoft Azure](https://portal.azure.com/).  

2. Нажмите кнопку **Создать ресурс**, выберите категорию **Вычисления**, затем щелкните **Облачная служба**. Откроется страница "Облачная служба (классическая)".

3. В поле **DNS-имя** укажите имя префикса для облачной службы, которую вы будете использовать. Этот префикс должен совпадать с тем, который вы используете в запросе на публикацию сертификата проверки подлинности сервера шлюза CMG. Мы используем *MyCSG*, чтобы создать пространство имен *MyCSG.cloudapp.net*. Интерфейс позволяет проверить, доступен ли домен или он уже используется другой службой.  
 Убедившись, что имя, которое вы хотите использовать, не занято, можно отправить запрос на подписывание сертификата (CSR).

### <a name="request-the-certificate"></a>Запрос на сертификат

Отправьте запрос на подписывание сертификата для шлюза CMG общедоступному поставщику сертификатов. Измените следующие значения в соответствии со своей средой.  

- *MyCMG* — для определения имени службы шлюза управления облачными клиентами;
- *Contoso* — название компании;
- *Contoso.com* — общедоступный домен.

Рекомендуем использовать сервер основного сайта для создания запросов на подписывание сертификата (CSR). При получении сертификата необходимо зарегистрировать его на том же сервере, на котором был создан запрос CSR. Иначе вы не сможете экспортировать требуемый закрытый ключ сертификатов.  

При создании CSR запросите тип поставщика ключа версии 2. Поддерживаются только сертификаты версии 2.  

> [!TIP]  
> При развертывании шлюза управления облачными клиентами мы также установим облачную точку распространения (CDP). По умолчанию при развертывании шлюза CMG выбран параметр **Разрешить шлюзу управления облачными клиентами функционировать как облачной точке распространения и предоставлять содержимое из службы хранилища Azure**. Разместив CDP и шлюз CMG на одном сервере, можно не использовать отдельные сертификаты и конфигурации для поддержки CDP. Точка CDP не требуется для совместного управления, но она не будет лишней в большинстве сред.  
>
> Если вы планируете использовать дополнительные облачные точки распространения для совместного управления, потребуется запросить отдельные сертификаты для каждого дополнительного сервера. Чтобы запросить общедоступный сертификат для CDP, используйте те же данные, что и для CSR шлюза управления облачными клиентами. Вам нужно только изменить общее имя, чтобы оно было уникальным для каждой точки CDP.  

#### <a name="details-for-the-cloud-management-gateway-csr"></a>Сведения для CSR шлюза управления облачными клиентами

- **Общее имя**: CloudServiceNameCMG.YourCompanyPubilcDomainName.com  
Пример: MyCSG.contoso.com.  
- **Альтернативное имя субъекта**: такое же, как общее имя (CN).  
- **Организация**:  название организации.  
- **Отдел**: в рамках организации.  
- **Город**: в рамках организации.  
- **Состояние**. в рамках организации.  
- **Страна**: в рамках организации.  
- **Размер ключа: 2048**.  
- **Поставщик: поставщик служб шифрования Microsoft RSA SChannel**.  

### <a name="import-the-certificate"></a>Импорт сертификата

После получения общедоступного сертификата импортируйте его в локальное хранилище сертификатов компьютера, на котором был создан запрос CSR. Затем экспортируйте сертификат в виде PFX-файла, чтобы использовать его для шлюза CMG в Azure.  

Поставщики общедоступных сертификатов обычно предоставляют инструкции по импорту сертификата. Чтобы импортировать сертификат, сделайте следующее:  

1. На компьютере, на который необходимо импортировать сертификат, найдите PFX-файл сертификата.  

2. Щелкните правой кнопкой мыши файл и выберите **Установить PFX**  

3. Когда запустится мастер импорта сертификатов, нажмите кнопку **Далее**.  

4. На странице **Файл для импорта** нажмите кнопку **Далее**.

5. На странице **Пароль** введите пароль для закрытого ключа в поле "Пароль" и нажмите кнопку **Далее**.  
  
   Выберите параметр, позволяющий сделать ключ доступным для экспорта.

6. На странице **Хранилище сертификатов** щелкните **Автоматически выбрать хранилище на основе типа сертификата** и нажмите кнопку **Далее**.  

7. Нажмите кнопку **Завершить**.

### <a name="export-the-certificate"></a>Экспорт сертификата

Экспортируйте *сертификат проверки подлинности сервера шлюза CMG* с сервера. Повторно экспортировав сертификат, вы сможете использовать его для шлюза управления облачными клиентами в Azure.  

1. На сервере, куда вы импортировали общедоступный сертификат SSL, запустите файл **certlm.msc**, чтобы открыть консоль диспетчера сертификатов.  

2. В консоли диспетчера сертификатов выберите **Личные > Сертификаты**. Затем щелкните правой кнопкой мыши *сертификат проверки подлинности сервера шлюза CMG*, зарегистрированный на предыдущем этапе, и выберите **Все задачи > Экспорт**.  

3. В мастере экспорта сертификата нажмите кнопку **Далее**, выберите **Да, экспортировать закрытый ключ** и нажмите кнопку **Далее**.  

4. На странице "Формат экспортируемого файла" выберите **Файл обмена личной информацией — PKCS #12 (.PFX)** , нажмите кнопку **Далее** и введите пароль. Укажите имя файла, например **C:\ConfigMgrCloudMGServer**. При создании шлюза CMG в Azure необходимо добавить ссылку на этот файл.  

5. Нажмите кнопку **Далее** и подтвердите указанные ниже параметры, а затем нажмите кнопку **Завершить**, чтобы завершить экспорт:  

   - "Экспорт ключей" = "Да";  
   - "Включить в путь все сертификаты" = "Да";  
   - "Формат файла" = "Файлы обмена личной информацией (*.pfx)".  

6. По завершении экспорта найдите PFX-файл и поместите его копию в папку **C:\Certs** на сервере основного сайта Configuration Manager, который будет управлять интернет-клиентами. Certs — это временная папка, которая используется во время перемещения сертификатов между серверами. При развертывании шлюза управления облачными клиентами в Azure вы получаете доступ к файлу сертификата с сервера основного сайта.  

Когда вы скопируете сертификат на сервер основного сайта, можно будет удалить его из хранилища личных сертификатов на рядовом сервере.

## <a name="enable-azure-cloud-services-in-configuration-manager"></a>Включение облачных служб Azure в Configuration Manager

Чтобы настроить службы Azure в консоли Configuration Manager, используйте мастер настройки служб Azure и создайте два приложения Azure Active Directory (Azure AD):  

- **серверное приложение** — *веб-приложение* в Azure AD;  
- **клиентское приложение** — *приложение Native Client* в Azure AD.  

Выполните описанные ниже инструкции на сервере основного сайта.  

1. На сервере основного сайта откройте консоль Configuration Manager и перейдите к разделу **Администрирование > Облачные службы > Службы Azure**, а затем щелкните **Настройка служб Azure**.  

   На странице настройки служб Azure введите понятное имя для службы управления облачными клиентами, которую вы настраиваете. Пример. *моя служба управления облачными клиентами*.

   Затем щелкните **Управление облачными клиентами** и нажмите кнопку **Далее**.  

   > [!TIP]  
   > Дополнительные сведения о настройке с помощью мастера см. в разделе [Запуск мастера служб Azure](../core/servers/deploy/configure/Azure-services-wizard.md#start-the-azure-services-wizard).

2. На странице **Свойства приложения** для параметра **Веб-приложение** нажмите кнопку **Обзор**, чтобы открыть диалоговое окно **Серверное приложение**. Затем щелкните **Создать**. Настройте следующие поля:

   - **Имя приложения**: укажите понятное имя для приложения, например *Веб-приложение для управления облачными клиентами*.  

   - **URL-адрес домашней страницы**: это значение не используется Configuration Manager, но требуется для Azure AD. Значение по умолчанию — `https://ConfigMgrService`.  

   - **Универсальный код ресурса идентификатора приложения**: это значение должно быть уникальным в клиенте Azure AD. Это маркер доступа, который клиент Configuration Manager использует, чтобы запросить доступ к службе. Значение по умолчанию — `https://ConfigMgrService`.  

   Затем щелкните **Вход** и введите учетные данные глобального администратора Azure AD. Эти учетные данные не сохраняются в Configuration Manager. Этому пользователю не требуются разрешения в Configuration Manager, и эта учетная запись не должна быть той же, от имени которой запускается мастер служб Azure.

   После входа в систему отображаются результаты. Нажмите кнопку **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно создания серверного приложения и вернуться к странице свойств приложения.

3. Для **приложения Native Client** нажмите кнопку **Обзор**, чтобы открыть диалоговое окно **Клиентское приложение**.

4. Нажмите кнопку **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **создания клиентского приложения**. Затем настройте следующие поля:  

   - **Имя приложения**: укажите понятное имя для приложения, например *Приложение Native Client для управления облачными клиентами*.

   - **URL-адрес ответа**: это значение не используется Configuration Manager, но необходимо для Azure AD. Значение по умолчанию — `https://ConfigMgrClient`.
   Затем щелкните **Вход** и введите учетные данные глобального администратора Azure AD. Как и для веб-приложения, эти учетные данные не сохраняются и не требуют разрешения в Configuration Manager.

   Результаты отображаются после входа в систему. Нажмите кнопку **OK**, чтобы закрыть диалоговое окно создания клиентского приложения и вернуться к странице свойств приложения. Затем, нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить.

5. На странице **Настройка параметров обнаружения** установите флажок **Включить обнаружение пользователей Azure Active Directory** и нажмите кнопку **Далее**. Затем завершите настройку для диалоговых окон обнаружения пользователей среды.  

6. Выполните указания на страницах "Сводка", "Ход выполнения" и "Завершение", а затем закройте мастер.  

   Теперь в Configuration Manager включены службы Azure для обнаружения пользователей Azure AD.  Не закрывайте консоль.  

7. Откройте браузер и войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).  

8. Перейдите к разделу **Все службы > Azure Active Directory > Регистрация приложений**, а затем:

   1. Выберите веб-приложение, которое вы создали.

   2. Перейдите к разделу **Параметры > Требуемые разрешения** и щелкните **Предоставить разрешения**, а затем нажмите кнопку **Да**.  

   3. Выберите созданное приложение Native Client.

   4. Перейдите к разделу **Параметры > Требуемые разрешения** и щелкните **Предоставить разрешения**, а затем нажмите кнопку **Да**.  

9. В консоли Configuration Manager перейдите к разделу **Администрирование > Обзор > Облачные службы > Службы Azure** и щелкните нужную службу Azure. Затем, щелкните правой кнопкой мыши **Обнаружение пользователей Azure Active Directory** и **Выполнить полное обнаружение немедленно**. Нажмите кнопку **Да**, чтобы подтвердить действие.  

10. На сервере основного сайта откройте **SMS_AZUREAD_DISCOVERY_AGENT.log** в Configuration Manager и найдите следующую запись, чтобы убедиться, что обнаружение работает:  *Successfully published UDX for Azure Active Directory users* (Успешная публикация UDX для пользователей Azure Active Directory).  

    По умолчанию файл журнала хранится в папке *%Program_Files%\Microsoft Configuration Manager\Logs*.  

## <a name="create-the-cloud-services-in-azure"></a>Создание облачных служб в Azure

**В рамках этого раздела руководства вы выполните следующие задачи**:

- создание облачной службы CMG;  
- создание записей DNS CNAME для обеих служб.  

### <a name="create-the-cmg"></a>Создание CMG

Приведенные ниже инструкции помогут установить шлюз управления облачными клиентами в качестве службы в Azure. CMG устанавливается на сайте верхнего уровня в иерархии. В рамках этого руководства мы продолжим использовать основной сайт, для которого зарегистрировали и экспортировали сертификаты.

1. На сервере основного сайта откройте консоль Configuration Manager и перейдите к разделу **Администрирование > Обзор > Облачные службы > Шлюз управления облачными клиентами**, а затем щелкните **Создать шлюз управления облачными клиентами**.  

2. На странице **Общие**:  

   1. Для параметра **Окружение Azure** выберите необходимое облачное окружение. В рамках этого руководства используется окружение **AzurePublicCloud**.  

   2. Щелкните **Развертывание с помощью Azure Resource Manager**.  
  
   3. **Войдите** в подписку Azure. В Configuration Manager указываются дополнительные сведения на основе значений параметров, настроенных вами при включении облачных служб Azure для Configuration Manager.  

   Нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить.  

3. На странице **Параметры** откройте окно обзора и выберите файл с названием **ConfigMgrCloudMGServer.pfx** — файл, экспортированный вами после импорта сертификата проверки подлинности сервера CMG. После ввода пароля **имя службы** и **имя развертывания** автоматически указываются на основании сведений из PFX-файла сертификата.

4. Укажите свой **регион**.

5. В поле **Группа ресурсов** укажите существующую группу или создайте группу с понятным именем без пробелов, например **CofigMgrCloudServices**. Если вы решите создать группу, она будет добавлена как группа ресурсов в Azure.  

6. Если вы готовы выполнять настройку в масштабе, используйте число один (1) для количества **экземпляров виртуальных машин**. Параметр количества экземпляров виртуальных машин позволяет горизонтально увеличить масштаб одной облачной службы шлюза управления облачными клиентами для поддержки большего количества клиентских подключений. Позже вы сможете использовать консоль Configuration Manager для возврата и редактирования количества используемых экземпляров виртуальных машин.  

7. Установите флажок **Проверить, не отозван ли сертификат клиента**.

8. Если необходимо развернуть точку распространения с использованием CMG, установите флажок **Разрешить шлюзу управления облачными клиентами функционировать как облачной точке распространения и предоставлять содержимое из службы хранилища Azure**.

9. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить.

10. Просмотрите значения на странице **Оповещения**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

11. Просмотрите страницу **Сводка** и нажмите кнопку **Далее**, чтобы создать облачную службу CMG. Завершите работу мастера и нажмите кнопку **Закрыть**.  

12. Теперь вы можете просмотреть сведения о новой службе в узле шлюза управления облачными клиентами в консоли Configuration Manager.  

### <a name="create-dns-cname-records"></a>Создание записей DNS CNAME

При создании записи DNS для шлюза CMG вы разрешаете устройствам Windows 10 как в вашей корпоративной сети, так и за ее пределами, использовать разрешение имен для поиска облачной службы CMG в Azure.

В нашем примере для записи CNAME используется следующие сведения:  

- Название организации **Contoso** с общедоступным пространством имен DNS ***Contoso.com***.  

- Имя службы шлюза управления облачными клиентами — **MyCMG**, которое изменяется на ***MyCMG.CloudApp.Net*** в Azure.  

Пример записи CNAME: *MyCMG.contoso.com => My.cloudapp.net*.

## <a name="configure-the-management-point-and-clients-to-use-the-cmg"></a>Настройка точки управления и клиентов для использования CMG

Настройте параметры, позволяющие использовать шлюз управления облачными клиентами для локальных точек управления и клиентов.

Так как мы применяем улучшенный протокол HTTP для обмена данными клиента, использовать точку управления HTTPS не нужно.  

### <a name="create-the-cmg-connection-point"></a>Создание точки подключения CMG

Настройте сайт для поддержки улучшенного протокола HTTP.  

1. В консоли Configuration Manager перейдите к разделу **Администрирование > Обзор > Настройка сайта > Сайты** и откройте свойства основного сайта.  

2. На вкладке **Взаимодействие с клиентскими компьютерами** выберите вариант *HTTPS или HTTP* для параметра **Использовать сертификаты, созданные с помощью Configuration Manager, для систем сайтов HTTP**, а затем нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить конфигурацию.

    > [!Note]
    > Начиная с версии 1906, эта вкладка называется **Communication Security** (Безопасность обмена данными).<!-- SCCMDocs#1645 -->  

3. Теперь перейдите к разделу **Администрирование > Обзор > Настройка сайта > Серверы и роли системы сайта** и выберите сервер с точкой управления, на котором хотите установить точку подключения шлюза управления облачными клиентами.  

4. Щелкните **Добавить роли системы сайта**, а затем последовательно нажмите кнопки **Далее**> **Далее**.  

5. Щелкните **Точка соединения шлюза управления облачными клиентами**, а затем нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить.  

6. Проверьте параметры, заданные по умолчанию на странице **Точка соединения шлюза управления облачными клиентами** и убедитесь, что выбран требуемый шлюз CMG. Если у вас несколько шлюзов управления облачными клиентами, вы можете выбрать другой шлюз в раскрывающемся списке. Кроме того, вы можете изменить используемый шлюз CMG после установки. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить.

7. Чтобы начать установку, нажмите кнопку **Далее**, а затем просмотрите результаты на странице "Завершение".  Чтобы завершить установку точки подключения, щелкните **Закрыть**.

8. Теперь перейдите к разделу **Администрирование > Обзор > Настройка сайта > Серверы и роли системы сайта** и откройте раздел **Свойства** для точки управления, в которой вы установили точку подключения. На вкладке **Общие** установите флажок **Разрешить трафик шлюза управления облачными клиентами Configuration Manager**, а затем нажмите кнопку **ОК** чтобы сохранить конфигурацию.
   > [!TIP]  
   > Совместное управление включать не обязательно, но мы рекомендуем внести это же изменение для всех точек обновления программного обеспечения.

### <a name="configure-client-settings-to-direct-clients-to-use-the-cmg"></a>Настройка параметров клиента для использования CMG

В разделе параметров клиента настройте для клиентов обмен данными с CMG в Configuration Manager.  

1. Откройте консоль Configuration Manager и перейдите к разделу **Администрирование > Обзор > Параметры клиента**. Затем внесите изменения в разделе **Параметры клиента по умолчанию**.  

2. Выберите **Облачные службы**.

3. На странице **Параметры по умолчанию** установите значение **Да** для следующих параметров:  

   - **Автоматически регистрировать новые присоединенные к домену устройства с Windows 10 в Azure Active Directory**  

   - **Разрешить клиентам использовать шлюз управления облачными клиентами**

   - **Разрешить доступ к точке распространения в облаке**

4. На странице **Политика клиента** установите **Включить запросы политик пользователей с интернет-клиентов** = **Да**.

5. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить конфигурацию.

## <a name="enable-co-management-in-configuration-manager"></a>Включение совместного управления в Configuration Manager

С помощью конфигураций Azure, ролей системы сайта и параметров клиента вы можете включить совместное управление в Configuration Manager. Но прежде чем завершить работу с этим руководством, вам потребуется выполнить некоторые настройки в Intune после включения совместного управления. В частности, нужно будет настроить Intune для развертывания клиента Configuration Manager. Эту задачу можно облегчить, сохранив доступ к командной строке для развертывания клиента в мастере настройки совместного управления. Вот почему нужно включить совместное управление, прежде чем перейти к настройке параметров для Intune.

> [!TIP]
> - При включении совместного управления вы назначите коллекцию в качестве *пилотной группы*. Это небольшая группа клиентов для тестирования конфигураций совместного управления. Перед началом процедуры рекомендуем создать соответствующую коллекцию. Затем во время выполнения процедуры вы сможете выбрать эту коллекцию, не отвлекаясь на ее создание.
> - Начиная с версии 1906 Configuration Manager, может потребоваться несколько коллекций, так как для каждой рабочей нагрузки можно назначить отдельную *пилотную группу*.

### <a name="enable-co-management-starting-in-version-1906"></a>Включение совместного управления, начиная с версии 1906

Чтобы включить совместное управление в Configuration Manager версии 1906, следуйте приведенным ниже инструкциям.

[!INCLUDE [Enable Co-management in version 1906 and later](includes/enable-co-management-1906-and-higher.md)]

### <a name="enable-co-management-in-version-1902-and-earlier"></a>Включение совместного управления в версии 1902 и более ранних

Чтобы включить совместное управление в Configuration Manager версии 1902 и более ранних, следуйте приведенным ниже инструкциям.

[!INCLUDE [Enable Co-management in version 1902 and earlier](includes/enable-co-management-1902-and-earlier.md)]

## <a name="use-intune-to-deploy-the-configuration-manager-client"></a>Предварительные условия для развертывания клиента Configuration Manager с помощью Intune:

Вы можете использовать Intune для установки клиента Configuration Manager на устройствах с Windows 10, которыми сейчас можно управлять только с использованием Intune.  

После этого, если ранее неуправляемое устройство с Windows 10 зарегистрировать в Intune, автоматически устанавливается клиент Configuration Manager.

### <a name="create-an-intune-app-to-install-the-configuration-manager-client"></a>Создание приложения Intune для установки клиента Configuration Manager

1. На сервере основного сайта войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) и перейдите к меню **Intune > Клиентские приложения > Приложения > Добавить**.

2. Для параметра **Тип приложения** выберите значение **Бизнес-приложение**.

3. Выберите **Файл пакета приложения**, затем перейдите к расположению файла Configuration Manager **ccmsetup.msi** и щелкните **Открыть > ОК**.
Например, *C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\bin\i386\ccmsetup.msi*.

4. Щелкните **Сведения о приложении**, а затем укажите следующую информацию:
   - **Описание**. Клиент Configuration Manager  

   - **Издатель** — Microsoft  

   - **Аргументы командной строки**:  *\<укажите для командной строки **CCMSETUPCMD**. Вы можете использовать сохраненную командную строку со страницы* включения *в мастере настройки совместного управления. Эта командная строка содержит имена облачной службы и дополнительные значения, которые позволяют установить на устройствах программное обеспечение клиента Configuration Manager.>*  

     Структура командной строки с использованием только параметров CCMSETUPCMD и SMSSiteCode должна выглядеть следующим образом:  

     ``` Command
     CCMSETUPCMD="CCMHOSTNAME=<ServiceName.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/<GUID>" SMSSiteCode="<YourSiteCode>"  
     ```

     > [!TIP]  
     > Если у вас нет командной строки, можно просмотреть свойства *CoMgmtSettingsProd* в консоли Configuration Manager, чтобы получить копию командной строки.

5. Щелкните **OK > Добавить**.  Приложение создается и становится доступным в консоли Intune. После этого можно использовать следующий раздел для настройки решения Intune и его назначения для устройств с Windows 10.

### <a name="assign-the-intune-app-to-install-the-configuration-manager-client"></a>Назначение приложения Intune для установки клиента Configuration Manager

Ниже приведены инструкции, которые помогут развернуть приложение для установки клиента Configuration Manager, созданного на предыдущем этапе.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).  Щелкните **Все службы > Intune > Клиентские приложения > Приложения**, а затем выберите **ConfigMgr Client Setup Bootstrap** — приложение, созданное для развертывания клиента Configuration Manager.  

2. Щелкните **Назначения > Добавить группу**.  Задайте для параметра **Тип назначения** значение **Требуется**. Затем используйте параметры **Включенные группы** и **Исключенные группы**, чтобы задать в Azure Active Directory (AD) группы пользователей и устройства, которые нужно добавить для совместного управления.  

3. Чтобы сохранить конфигурацию, нажмите кнопку **OK** и щелкните **Сохранить**.
Приложение теперь требуется для пользователей и устройств, для которых оно назначено. Когда приложение установит клиент Configuration Manager на устройстве, им можно будет управлять совместно.

## <a name="summary"></a>Сводка

После завершения действий по настройке этого руководства можно приступить к совместному управлению устройствами.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Проверьте состояние совместно управляемых устройств с помощью [панели мониторинга совместного управления](how-to-monitor.md).
- Для подготовки новых устройств используйте [Windows Autopilot](quickstart-autopilot.md).
- Для управления доступом пользователей к корпоративным ресурсам используйте [условный доступ](quickstart-conditional-access.md) и правила соответствия Intune.
