---
title: Руководство 58. Включение совместного управления для существующих клиентов
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как настраивать совместное управление с помощью Microsoft Intune, если вы уже управляете устройствами Windows 10 в Configuration Manager.
ms.date: 03/12/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-comanage
ms.topic: tutorial
ms.assetid: 140c522f-d09a-40b6-a4b0-e0d14742834a
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 918df2cded3fad48352fff6a2617b1133540c0eb
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692582"
---
# <a name="tutorial-enable-co-management-for-existing-configuration-manager-clients"></a>Руководство. Включение совместного управления для существующих клиентов Configuration Manager

Благодаря совместному управлению вы можете сохранить устоявшиеся процессы использования Configuration Manager для управления компьютерами в организации. В то же время вы инвестируете средства в облако, используя Intune, чтобы обеспечить безопасность и современную подготовку к работе.  

При изучении этого руководства вы настроите совместное управление устройствами Windows 10, которые уже зарегистрированы в Configuration Manager. В этом руководстве предполагается, что вы уже используете Configuration Manager для управления устройствами Windows 10.

Сценарии, в которых применимо это руководство:  

- У вас есть локальная служба Active Directory, которую можно подключить к Azure Active Directory (Azure AD) в гибридной конфигурации Azure AD.

  Если вы не можете развернуть гибридную конфигурацию Azure Active Directory (AD), которая подключает вашу локальную службу AD к Azure AD, рекомендуем следовать инструкциям в [руководстве по активации совместного управления интернет-устройствами с ОС Windows 10](tutorial-co-manage-new-devices.md).
- У вас есть существующие клиенты Configuration Manager, которые нужно подключить к облаку.

**В рамках этого руководства вы выполните следующие шаги:**  
> [!div class="checklist"]
> * Проверка выполнения предварительных требований для Azure и своей локальной среды
> * Настройка гибридного экземпляра Azure AD  
> * Настройка агентов клиента Configuration Manager для регистрации в Azure AD  
> * Настройка Intune для автоматической регистрации устройств  
> * Включение совместного управления в Configuration Manager  

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия  

### <a name="azure-services-and-environment"></a>Службы и окружение Azure

- Подписка Azure ([бесплатная пробная версия](https://azure.microsoft.com/free))
- Azure Active Directory Premium
- Подписка на Microsoft Intune
  > [!TIP]  
  > Подписка Enterprise Mobility + Security (EMS) включает подписки Azure Active Directory Premium и Microsoft Intune. Подписка EMS ([бесплатная пробная версия](https://www.microsoft.com/cloud-platform/enterprise-mobility-security-trial)).  

В рамках этого руководства вы также выполните следующие действия, если они еще не выполнены в вашей среде:

- Настройка соединителя [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-install-select-installation) между своей локальной службой Active Directory и клиентом Azure Active Directory (AD).

> [!TIP]
> Вам больше не нужно покупать и назначать отдельные лицензии Intune или EMS для своих пользователей. См. [вопросы и ответы о продуктах и лицензировании](../core/understand/product-and-licensing-faq.md#bkmk_mem).

### <a name="on-premises-infrastructure"></a>Локальная инфраструктура

- [Поддерживаемая версия](../core/servers/manage/updates.md#supported-versions) консоли Configuration Manager Current Branch
- В качестве центра управления мобильными устройствами (MDM) следует установить Intune.  

### <a name="permissions"></a>Разрешения

Для выполнения задач в рамках этого руководства используются следующие разрешения:

- учетная запись *глобального администратора* в Azure Active Directory (AAD); 
- учетная запись с правами *администратора домена* в локальной инфраструктуре;  
- учетная запись с правами *полного администратора* для *всех* областей в Configuration Manager.

## <a name="set-up-hybrid-azure-ad"></a>Настройка гибридного экземпляра Azure AD

Настраивая гибридную конфигурацию Azure AD, вы фактически настраиваете интеграцию локальной службы AD с Azure AD с помощью Azure AD Connect и служб федерации Active Directory (ADFS). Если конфигурация настроена правильно, ваши сотрудники смогут легко входить во внешние системы, используя свои локальные учетные данные AD.

> [!IMPORTANT]  
> В этом руководстве кратко поясняется процесс настройки гибридной конфигурации Azure AD для управляемого домена. Мы рекомендуем вам самостоятельно ознакомиться с процессом более детально и не полагаться на это руководство как на основной источник знаний при развертывании гибридной конфигурации Azure AD.
>
> Чтобы узнать больше о гибридной конфигурации Azure AD, прочитайте для начала следующие статьи в документации по Azure Active Directory:
>
> - [Планирование реализации присоединение к Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan)
> - [Планирование реализации гибридного присоединения к Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-plan)
> - [Управление гибридным присоединением устройств к Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-control)
> - [Настройка гибридного присоединения к Azure Active Directory для федеративных доменов](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-federated-domains)  

### <a name="set-up-azure-ad-connect"></a>Настройка Azure AD Connect

Для гибридной конфигурации Azure AD необходимо настроить Azure AD Connect, чтобы поддерживать синхронизацию вашей локальной службы Active Directory (AD) и объекта устройства в Azure AD.

Начиная с версии 1.1.819.0, Azure AD Connect содержит мастер для гибридного присоединения к Azure AD. Использование этого мастера упрощает процесс настройки.  

Чтобы настроить Azure AD Connect, нужны учетные данные глобального администратора для AAD.  

> [!TIP]  
> Описанная ниже процедура настройки Azure AD Connect не является официально рекомендуемой. Она предоставляется здесь для упрощения настройки совместного управления для Intune и Configuration Manager. Официальные рекомендации для всех процедур по настройке Azure AD см. в статье [Настройка гибридного присоединения к Azure Active Directory для управляемых доменов](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains) в документации по Azure AD.  

#### <a name="configure-a-hybrid-azure-ad-join-using-azure-ad-connect"></a>Настройка гибридного присоединения к Azure AD с помощью Azure AD Connect

1. Скачайте и установите [последнюю версию Azure AD Connect](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47594) (1.1.819.0 или более поздняя версия).  
2. Запустите Azure AD Connect и выберите **Настроить**.
3. На странице **Дополнительные задачи** выберите **Настройка параметров устройства**, а затем — **Далее**.
4. На странице **Обзор** выберите **Далее**.
5. На странице **Подключение к Azure AD** введите учетные данные глобального администратора для AAD.
6. На странице **Параметры устройства** выберите **Настроить гибридное присоединение к Azure AD**, а затем — **Далее**.
7. На странице **Операционные системы устройств** выберите операционные системы устройств в своей среде Active Directory, а затем выберите **Далее**.  

   Вы можете выбрать параметр для поддержки присоединенных к домену устройств с ОС Windows прежних версий, но помните, что совместное управление устройствами поддерживается только для Windows 10.
8. На странице **Точка подключения службы** выполните следующие действия для каждого локального леса, где средство Azure AD Connect должно настроить точку подключения службы, а затем выберите **Далее**:  
   1. Выберите лес.  
   2. Выберите службу проверки подлинности.  Если у вас федеративный домен, выберите сервер AD FS за исключением случаев, когда в организации используются только клиенты Windows 10 и настроена синхронизация компьютеров и устройств или в организации используется [простой единый вход](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso).  
   3. Щелкните **Добавить** и введите учетные данные администратора предприятия.  
9. Если у вас управляемый домен, пропустите этот шаг.  

   На странице **Настройка службы федерации** введите учетные данные администратора AD FS и выберите **Далее**.
10. На странице **Готово к настройке** выберите **Настроить**.
11. На странице **Конфигурация завершена** выберите **Выход**.

Если в процессе гибридного присоединения к Azure AD присоединенных к домену устройств с ОС Windows возникают проблемы, см. статью [Устранение неполадок на устройствах под управлением Windows 10 и Windows Server 2016 с гибридным присоединением к Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/troubleshoot-hybrid-join-windows-current).

## <a name="configure-client-settings-to-direct-clients-to-register-with-azure-ad"></a>Настройка параметров клиента для прямой регистрации клиентов в AAD

С помощью параметров клиента настройте автоматическую регистрацию клиентов Configuration Manager в Azure AD.  

1. Откройте **консоль Configuration Manager** > **Администрирование** > **Обзор** > **Параметры клиента** и измените **параметры клиента по умолчанию**.  

2. Выберите **Облачные службы**.  

3. На странице **Параметры по умолчанию** установите для параметра **Автоматически регистрировать новые присоединенные к домену устройства с Windows 10 в Azure Active Directory** значение **Да**.  

4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить конфигурацию.  

## <a name="configure-auto-enrollment-of-devices-to-intune"></a>Настройка автоматической регистрации устройств в Intune

Далее мы настроим автоматическую регистрацию устройств в Intune. После этого устройства, которыми вы управляете в Configuration Manager, будут автоматически регистрироваться в Intune.

При автоматической регистрации пользователи также смогут регистрировать свои устройства Windows 10 в Intune. Устройства регистрируются, когда пользователь добавляет свою рабочую учетную запись на личное устройство или когда корпоративное устройство присоединяется к Azure Active Directory.  

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) и выберите **Azure Active Directory** > **Мобильность (MDM и MAM)**  > **Microsoft Intune**.  

2. Настройте **область пользователей MDM**. Выберите один из следующих параметров, чтобы указать, какими устройствами пользователей управляет Microsoft Intune, и примите значения URL-адресов по умолчанию.  

   - **Некоторые**: выберите **группы**, которые могут автоматически регистрировать свои устройства Windows 10  

   - **Все**: все пользователи могут автоматически регистрировать свои устройства Windows 10

   - **Нет**: отключите автоматическую регистрацию MDM

   > [!IMPORTANT]  
   > Если для группы включены оба параметра: **Область пользователей MAM** и автоматическая регистрация MDM (**Область пользователей MDM**), работает только MAM. Когда пользователи этой группы подключают к рабочему месту личные устройства, для них добавляется только управление мобильными приложениями (MAM). Устройства не регистрируются в MDM автоматически.  

3. Выберите **Сохранить**, чтобы завершить настройку автоматической регистрации.  

4. Вернитесь в раздел **Мобильность (MDM и MAM)** и выберите **Microsoft Intune Enrollment** (Регистрация Microsoft Intune).  

    > [!NOTE]
    > У некоторых клиентов может не быть этих параметров для настройки.<!-- SCCMDocs#1230 -->
    >
    > **Microsoft Intune** — это настройка приложения MDM для Azure AD. **Регистрация в Microsoft Intune** — это конкретное приложение Azure AD, которое создается при применении политик многофакторной идентификации для регистрации устройств iOS и Android. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка обязательной многофакторной проверки подлинности для регистрации устройств в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/multi-factor-authentication).

5. Для области пользователей MDM выберите **Все**, а затем — **Сохранить**.  

## <a name="enable-co-management-in-configuration-manager"></a>Включение совместного управления в Configuration Manager

После настройки гибридного присоединения к Azure AD и настройки клиентов Configuration Manager все готово, чтобы активировать совместное управление устройствами Windows 10.  

> [!TIP]
> - При включении совместного управления вы назначите коллекцию в качестве *пилотной группы*. Это небольшая группа клиентов для тестирования конфигураций совместного управления. Перед началом процедуры рекомендуем создать соответствующую коллекцию. Затем во время выполнения процедуры вы сможете выбрать эту коллекцию, не отвлекаясь на ее создание.
> - Начиная с версии 1906 Configuration Manager, может потребоваться несколько коллекций, так как для каждой рабочей нагрузки можно назначить отдельную *пилотную группу*.

### <a name="enable-co-management-starting-in-version-1906"></a>Включение совместного управления, начиная с версии 1906

Чтобы включить совместное управление в Configuration Manager версии 1906, следуйте приведенным ниже инструкциям.

[!INCLUDE [Enable Co-management in version 1906 and later](includes/enable-co-management-1906-and-higher.md)]

### <a name="enable-co-management-in-version-1902-and-earlier"></a>Включение совместного управления в версии 1902 и более ранних

Чтобы включить совместное управление в Configuration Manager версии 1902 и более ранних, следуйте приведенным ниже инструкциям.

[!INCLUDE [Enable Co-management in version 1902 and earlier](includes/enable-co-management-1902-and-earlier.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Проверьте состояние совместно управляемых устройств с помощью [панели мониторинга совместного управления](how-to-monitor.md)
- Получайте [мгновенные преимущества](quickstarts.md#immediate-value) от использования совместного управления
- Используйте [условный доступ](quickstart-conditional-access.md) и правила соответствия Intune для управления доступом пользователей к корпоративным ресурсам
