---
title: Стандартные способы использования Microsoft Intune
description: Сведения о шести наиболее распространенных задачах, которыми помогает управлять Microsoft Intune.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 11/29/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 1f37d4ff-b5a7-4a89-8884-a6184908b09c
ms.reviewer: dougeby
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic; get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: a9975ffb8ce56659016680304c936fc8bb7d0774
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79344198"
---
# <a name="common-ways-to-use-microsoft-intune"></a>Стандартные способы использования Microsoft Intune

Прежде чем углубляться в задачи внедрения, важно согласовать потребности лиц, заинтересованных в повышении мобильности предприятия, с деловыми целями использования Intune. Это важно как в том случае, если вы лишь начинаете осваивать технологии обеспечения мобильности предприятия, так и в том случае, если вы переходите с другого продукта.  

Потребности, касающиеся мобильности предприятия, быстро эволюционируют, и подходы корпорации Майкрософт к их удовлетворению иногда могут отличаться от реализованных в других решениях, представленных на рынке. Лучший способ согласовать бизнес-цели — представить, чего вы хотите достичь, в виде сценариев, которые необходимо реализовать для сотрудников, партнеров и ИТ-отдела.  

Ниже вкратце описываются шесть наиболее распространенных сценариев использования Intune, а также приводятся ссылки на дополнительные сведения о планировании и развертывании каждого из них.

>[!NOTE]
>Хотите узнать, как ИТ-отдел Майкрософт использует Intune, чтобы обеспечить доступ к корпоративным ресурсам с мобильных устройств, в то же время сохраняя корпоративные данные в безопасности? [Ознакомьтесь с этим техническим примером внедрения](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/588), чтобы подробно узнать, как ИТ-отдел Майкрософт использует Intune и другие службы для управления идентификацией, устройствами, приложениями и данными.  

>[!IMPORTANT]
>Мы стремимся обеспечить актуальность состояния мобильных устройств в свете недавних атак вредоносного ПО Trident на устройства с iOS/iPadOS. Поэтому мы опубликовали запись блога [Обеспечение актуальности мобильных устройств с помощью Microsoft Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/26/ensuring-mobile-devices-are-up-to-date-using-microsoft-intune/). Она содержит сведения о различных способах защиты и обновления устройств с помощью Intune.

## <a name="protecting-your-on-premises-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices"></a>Защита локальной электронной почты и данных для безопасного доступа с мобильных устройств

Большинство стратегий обеспечения мобильности предприятия начинаются с плана по предоставлению сотрудникам безопасного доступа к электронной почте с мобильных устройств, подключенных к Интернету. Во многих организациях все еще имеются локальные данные и серверы приложений, например Microsoft Exchange, размещенные в корпоративной сети.

Intune и Microsoft Enterprise Mobility + Security (EMS) предоставляют уникальное интегрированное [решение условного доступа](../protect/conditional-access.md) для Exchange Server, которое гарантирует, что доступ к электронной почте можно получить только с помощью мобильных устройств, зарегистрированных в Intune. Этот тип доступа к электронной почте можно реализовать, не развертывая другие компьютеры шлюза на периметре корпоративной сети.

Кроме того, Intune позволяет предоставлять мобильным приложениям безопасный доступ к локальным данным, например серверу бизнес-приложений. Обычно в этих целях используются [управляемые Intune сертификаты](../protect/certificates-configure.md) для контроля доступа в сочетании со стандартным VPN-шлюзом или прокси-сервером на периметре сети, таким как Microsoft Azure Active Directory Application Proxy.

В этих случаях единственным способом доступа к корпоративным данным является регистрация устройства в системе управления. После регистрации устройств система управления гарантирует соответствие устройств политикам, прежде чем предоставлять им доступ к корпоративным данным. Кроме того, с помощью [инструмента упаковки приложений и пакета SDK для приложений](../developer/apps-prepare-mobile-application-management.md) Intune можно гарантировать, что корпоративные данные останутся в бизнес-приложениях и не будут передаваться в потребительские приложения или службы.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure on-premises email and data. -->

## <a name="protecting-your-office-365-email-and-data-so-it-can-be-safely-accessed-by-mobile-devices"></a>Защита электронной почты и данных Office 365 для безопасного доступа с мобильных устройств

Защита корпоративных данных (электронной почты, документов, мгновенных сообщений, контактов) в Office 365 не представляет никаких сложностей ни для вас, ни для пользователей.

Intune и Microsoft Enterprise Mobility + Security представляют собой уникальное интегрированное решение для условного доступа, которое гарантирует, что пользователи, приложения и устройства смогут получить доступ к данным Office 365, только если они отвечают требованиям организации к соответствию (прошли[ многофакторную проверку подлинности](../enrollment/multi-factor-authentication.md), зарегистрированы в Intune, используют управляемое приложение, поддерживаемую версию ОС, ПИН-код устройства, профиль пользователя с низким уровнем риска и т. д.).

Мобильные приложения Office в соответствующих хранилищах приложений готовы к работе с политиками вложения данных, которые можно настроить через Intune. Это позволяет запретить общий доступ к данным посредством приложений (например, встроенных почтовых приложений) и мест хранения (например, Dropbox), которые не управляются ИТ-отделом. Все эти функции встроены в Office 365 и EMS. Чтобы получить эти преимущества, не нужно разворачивать дополнительную инфраструктуру.

Зачастую при развертывании Office 365 настраивается обязательная регистрация устройств в системе управления, если к ним должны применяться корпоративные конфигурации приложений, сертификатов, Wi-Fi и VPN, что характерно для принадлежащих организации устройств.  

Но если пользователю просто нужен доступ к корпоративной электронной почте и документам, как это часто бывает в случае с личными устройствами, можно потребовать, чтобы он использовал приложения Office для мобильных устройств (к которым [применены политики защиты приложений](../apps/app-protection-policies.md), а регистрацию устройства можно не выполнять.  

В любом случае данные Office 365 будут защищены установленными вами политиками.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to help secure Office 365 email and data. -->

## <a name="offer-a-bring-your-own-device-program-to-all-employees"></a>Программа "принеси свое устройство" для всех сотрудников

Концепция "принеси свое устройство" (BYOD) продолжает набирать популярность в организациях как способ снизить затраты на оборудование или предложить сотрудникам широкий выбор средств для мобильной работы. Сегодня личный телефон есть практически у каждого, так зачем носить с собой еще один? Основной проблемой всегда было убедить сотрудников регистрировать свои личные устройства в системе управления из-за опасений, что ИТ-специалисты смогут просматривать данные на них и выполнять другие действия.  

Если регистрация устройств нецелесообразна, Intune предлагает альтернативный подход BYOD, обеспечивающий простоту [управления приложениями с корпоративными данными](../apps/app-protection-policies.md). Intune защищает корпоративные данные, даже если приложение служит для доступа как к корпоративным, так и к личным данным, как в случае с приложениями Office для мобильных устройств.  

Администратор может настроить доступ к Office 365 только из приложений Office для мобильных устройств и задать для приложений политики, защищающие данные (с помощью шифрования, ПИН-кодов и т. д.). Эти политики защиты приложений предотвращают потерю данных из неуправляемых приложений и мест хранения, расположенных как внутри, так и снаружи таких приложений. Например, они могут запрещать пользователю копировать текст из корпоративного в личный профиль электронной почты, даже если оба профиля настроены в Outlook Mobile. Аналогичные конфигурации можно развернуть для других служб и приложений, которые требуются пользователям BYOD.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support BYOD.-->

## <a name="issue-corporate-owned-phones-to-your-employees"></a>Выдача корпоративных телефонов сотрудникам

Сегодня многие сотрудники мобильны, поэтому для повышения конкурентоспособности крайне важна эффективность работы на мобильных устройствах. Таким сотрудникам требуется беспрепятственный доступ ко всем корпоративным приложениям и данным в любое время и из любого места. Вам необходимо обеспечить безопасность корпоративных данных и снижение затрат на администрирование.  

Intune предлагает [решения для массовой подготовки и управления](../enrollment/device-enrollment.md), которые интегрируются с основными корпоративными платформами для управления устройствами, представленными на рынке, включая программу регистрации устройств Apple и платформу обеспечения безопасности мобильных устройств Samsung Knox. Централизованное создание конфигураций устройств с помощью Intune позволяет в значительной степени автоматизировать подготовку корпоративных устройств.  

Выглядит это так: вы выдаете сотруднику устройство iPhone в запечатанной коробке. Сотрудник включает его и проходит принятую в организации процедуру настройки, в процессе которой ему необходимо пройти аутентификацию. На устройстве iPhone легко настраиваются [политики безопасности](../configuration/device-profiles.md).

Затем сотрудник запускает приложение корпоративного портала Intune для доступа к дополнительным корпоративным приложениям, доступным ему.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support corporate owned devices. -->

## <a name="issue-limited-use-shared-tablets-to-your-employees"></a>Выдача сотрудникам общих планшетов для ограниченного использования

Сотрудники все чаще пользуются мобильными технологиями. Например, общие планшеты стали обычным явлением на рабочих местах сотрудников розничных магазинов.  В каких бы целях они ни применялись, будь то для проведения процедуры продажи или для мгновенной проверки запасов, планшеты помогают повысить качество взаимодействия с клиентами.

В этом случае особую важность имеет простота интерфейса. По этой причине планшеты обычно предоставляются сотрудникам в режиме ограниченного использования. Например, сотрудник может взаимодействовать только с одним бизнес-приложением. Intune позволяет массово подготавливать и защищать такие общие устройства [iOS и Android](../configuration/device-profiles.md) и централизованно управлять ими, настраивая их для ограниченного применения.

<!-- Learn more about how to plan and deploy Intune to support shared tablets. -->

## <a name="enable-your-employees-to-securely-access-office-365-from-an-unmanaged-public-kiosk"></a>Обеспечение безопасного доступа сотрудников к Office 365 из неуправляемых общедоступных киосков

Иногда сотрудникам требуется использовать устройства, приложения или браузеры, которыми вы не можете управлять, например общедоступные компьютеры на торговых выставках или в вестибюлях гостиниц.

Следует ли разрешать сотрудникам доступ к корпоративной электронной почте с таких устройств? При использовании Intune и Microsoft Enterprise Mobility + Security ответ может быть просто "Нет". При этом [доступ к электронной почте будет разрешен только с устройств, которыми управляет ваша организация](../protect/conditional-access.md). Так вы обеспечите надежную проверку подлинности сотрудников и гарантируете, что они не оставят корпоративные данные на ненадежном компьютере.
