---
title: Создание пользовательской роли в Intune
description: Узнайте, как создать пользовательскую роль в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 03/26/2019
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: pjain
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 51c8ce62d27efa72b6c974f10364e33fb7e6da76
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83988021"
---
# <a name="create-a-custom-role-in-intune"></a>Создание пользовательской роли в Intune

Вы можете создавать настраиваемые роли Intune, которым назначаются любые разрешения, необходимые для выполнения определенных должностных обязанностей. Например, если ИТ-отдел организации управляет приложениями, политиками и профилями конфигурации, все эти разрешения можно добавить в одну настраиваемую роль. После создания пользовательской роли вы можете [назначить](assign-role.md) ее любым пользователи, которым требуются эти разрешения.

Для создания, изменения и назначения ролей учетная запись должна иметь одно из следующих разрешений в Azure AD:
- **Глобальный администратор**
- **Администратор службы Intune**

## <a name="to-create-a-custom-role"></a>Создание настраиваемой роли

1. В [Центре администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) выберите **Администрирование клиента** > **Роли** > **Все роли** > **Создать**.

2. На странице **Основные** введите имя и описание новой роли, а затем щелкните **Далее**.

3. На странице **Разрешения** выберите разрешения, которые нужно использовать с этой ролью.

4. На странице **Область (теги)** выберите теги для этой роли. Когда эта роль назначается пользователю, этот пользователь может получить доступ к ресурсам, которые также имеют эти теги. Нажмите кнопку **Далее**.

5. На странице **Проверка и создание** после завершения нажмите **Создать**. Новая роль будет отображаться в списке в колонке **"Все роли" в разделе ролей Intune**.

## <a name="copy-a-role"></a>Копирование роли

Вы также можете скопировать существующую роль.

1. В [Центре администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) выберите **Администрирование клиента** > **Роли** > **Все роли** > поставьте флажок для роли в списке > **Дублировать**.

2. На странице **Основные** введите имя. Обязательно используйте уникальное имя.

3. Все разрешения и теги области из исходной роли будут выбраны автоматически. Позже вы сможете изменить **имя**, **описание**, **разрешения** и **теги области** дублированной роли.

4. После внесения всех нужных изменений щелкните **Далее**, чтобы перейти на страницу **Проверка и создание**. Щелкните **Создать**. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- [Назначение роли пользователю](assign-role.md)
- [Дополнительные сведения об управлении доступом на основе ролей в Intune](role-based-access-control.md)


