---
title: Настройка параметров Intune для приложения "Класс" на устройствах iOS и iPadOS
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о параметрах Intune, с помощью которых можно управлять параметрами приложения "Класс" на устройствах iOS и iPadOS.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 11/14/2019
ms.topic: archived
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 1381a5ce-c743-40e9-8a10-4c218085bb5f
ms.reviewer: derriw
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 104996e87c830701b1725129727c76d8c7a09ee3
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79344133"
---
# <a name="how-to-configure-intune-settings-for-the-iosipados-classroom-app"></a>Как настроить параметры Intune для приложения "Класс" на устройствах iOS и iPadOS

> [!NOTE]
> Сейчас Intune не поддерживает настройку приложения "Класс". Эта статья применима только для пользователей с существующими в Intune профилями iOS и iPadOS для образования.  

## <a name="introduction"></a>Введение
[Класс](https://itunes.apple.com/app/id1085319084) — это приложение, которое помогает преподавателям руководить обучением и управлять устройствами учащихся в классе. Например, с помощью этого приложения преподаватели могут:

- открывать приложения на устройствах учащихся;
- блокировать и разблокировать экран iPad;
- просматривать экран iPad учащегося;
- открывать на устройствах iPad учащихся определенную закладку или главу книги;
- отображать экран iPad учащегося на Apple TV.

Чтобы настроить приложение "Класс" на устройстве, в Intune необходимо создать и настроить профиль устройства iOS или iPadOS для образования.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

Прежде чем приступать к настройке этих параметров, учитывайте следующее:

- Устройства iPad преподавателей и учащихся должны быть зарегистрированы в Intune.
- Приложение [Класс](https://itunes.apple.com/us/app/classroom/id1085319084?mt=8) необходимо установить на устройстве преподавателя. Приложение можно установить вручную или с помощью функций [управления приложениями Intune](../apps/app-management.md).
- Необходимо настроить сертификаты для проверки подлинности подключений между устройствами преподавателей и учащихся (см. шаг 2 "Создание и назначение в Intune профиля iOS или iPadOS для образования").
- Устройства iPad преподавателей и учащихся должны находиться в одной сети Wi-Fi, а также на них нужно включить Bluetooth.
- Приложение "Класс" выполняется на защищенных устройствах iPad под управлением iOS либо iPadOS 9.3 или более поздних версий.
- В этом выпуске Intune поддерживает сценарии управления "один к одному", где каждый учащийся имеет свой собственный выделенный iPad.


## <a name="step-1---import-your-school-data-into-azure-active-directory"></a>Шаг 1. Импорт учебных данных в Azure Active Directory

Чтобы импортировать учебные записи из имеющейся системы данных об учащихся (SIS) в Azure Active Directory (Azure AD), воспользуйтесь Microsoft School Data Sync (SDS).
SDS синхронизирует сведения из вашей системы данных об учащихся и сохраняет их в Azure AD. Azure AD — это система управления Майкрософт, которая помогает вам организовывать пользователей и устройства. Затем вы можете использовать эти данные, чтобы управлять учащимися и классами. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о School Data Sync и Classroom](https://support.office.com/article/Overview-of-School-Data-Sync-and-Classroom-f3d1147b-4ade-4905-8518-508e729f2e91).

### <a name="how-to-import-data-using-sds"></a>Импорт данных с помощью SDS

Данные в SDS можно импортировать одним из следующих способов.

- [CSV-файлы.](https://support.office.com/article/Follow-these-steps-71d5fe4a-aa51-4f35-9b53-348898a390a1) Вручную экспортируйте и скомпилируйте файлы с разделителями-запятыми (CSV-файлы).
- [PowerSchool API.](https://support.office.com/article/Follow-these-steps-851b5edc-558f-43a9-9122-b2d63458cb8f) Поставщик SIS, который упрощает синхронизацию с Azure AD.
- [OneRoster.](https://support.office.com/article/Follow-these-steps-f43cbb2a-b502-497d-a8b1-783dc05a57ab) Формат CSV, который можно экспортировать и преобразовать для синхронизации с Azure AD.

### <a name="find-out-more"></a>Дополнительные сведения

- [Интеграция локальных каталогов с Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect)
- Страница [Microsoft School Data Sync](https://sds.microsoft.com/)
- [Основы группового лицензирования в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-licensing-whatis-azure-portal)

## <a name="step-2---create-and-assign-an-iosipados-education-profile-in-intune"></a>Шаг 2. Создание и назначение в Intune профиля iOS или iPadOS для образования

### <a name="configure-general-settings"></a>Настройка общих параметров

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите пункт **Конфигурация устройства**.
2. На панели **Конфигурация устройства** в разделе **Управление** выберите **Профили**.
5. На панели профилей выберите **Создать профиль**.
6. На панели **Создать профиль** введите **имя** и **описание** профиля iOS или iPadOS для образования.
7. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите **iOS**.
8. В раскрывающемся списке **Тип профиля** выберите **Образование**.
9. Выберите **Параметры** > **Настроить**.


В следующем разделе вы создадите сертификаты для установления доверительных отношений между устройствами iPad преподавателя и учащегося. Эти сертификаты позволяют легко выполнять проверку подлинности подключений между устройствами без ввода имен пользователей и паролей.

>[!IMPORTANT]
>Сертификаты преподавателей и учащихся должны выдаваться разными центрами сертификации. Необходимо создать два подчиненных центра сертификации, подключенных к имеющейся инфраструктуре сертификатов: один для преподавателей и один для учащихся.

Профили образования iOS поддерживают только PFX-сертификаты. SCEP-сертификаты не поддерживаются.

Созданные сертификаты должны поддерживать проверку подлинности сервера и пользователя.

### <a name="configure-teacher-certificates"></a>Настройка сертификатов преподавателей

На панели **Образование** выберите **Сертификаты преподавателей**.

#### <a name="configure-teacher-root-certificate"></a>Настройка корневого сертификата преподавателя

В разделе **Корневой сертификат преподавателя** нажмите кнопку обзора. Выберите корневой сертификат с одним из следующих расширений:
- CER (в кодировке DER или Base64); 
- P7B (со всей цепочкой или без нее).

#### <a name="configure-teacher-pkcs12-certificate"></a>Настройка сертификата PKCS #12 преподавателя

В разделе **Сертификат PKCS #12 преподавателя** настройте следующие значения:

- **Формат имени субъекта**: Intune автоматически добавляет к общему имени сертификата преподавателя префикс **leader**. К общим именам сертификатов учащихся добавляется префикс **member**.
- **Центр сертификации**: вам требуется центр сертификации предприятия под управлением выпуска Enterprise Windows Server 2008 R2 или более поздней версии. Автономный ЦС не поддерживается. 
- **Имя центра сертификации**. Введите имя центра сертификации.
- **Имя шаблона сертификата.** Введите имя шаблона сертификата, который ранее добавлен в выдающий ЦС. 
- **Renewal threshold (%)** (Порог обновления (%)). Укажите процент времени существования сертификата, который остается, прежде чем устройство запросит его возобновление.
- **Срок действия сертификата.** Укажите срок действия сертификата.
Можно указать значение, ниже, но не выше периода действия в указанном шаблоне сертификата. Например, если в шаблоне сертификата указан срок действия сертификата в два года, можно указать значение в один год, но не в пять лет. Это значение не должно превышать значение оставшегося периода действия сертификата, выдаваемого центром сертификации.

После завершения настройки сертификатов нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="configure-student-certificates"></a>Настройка сертификатов учащихся

1. На панели **Образование** выберите **Сертификаты учащихся**.
2. На панели **Сертификаты учащихся** в списке **Сертификаты устройства учащегося** выберите **1:1**.

#### <a name="configure-student-root-certificate"></a>Настройка корневого сертификата учащегося

В разделе **Корневой сертификат учащегося** нажмите кнопку обзора. Выберите корневой сертификат с одним из следующих расширений:
- CER (в кодировке DER или Base64); 
- P7B (со всей цепочкой или без нее).

#### <a name="configure-student-pkcs12-certificate"></a>Настройка сертификата PKCS #12 учащегося

В разделе **Сертификат PKCS#12 учащегося** настройте следующие значения:

- **Формат имени субъекта**: Intune автоматически добавляет к общему имени сертификата преподавателя префикс **leader**. К общим именам сертификатов учащихся добавляется префикс **member**.
- **Центр сертификации**: вам требуется центр сертификации предприятия под управлением выпуска Enterprise Windows Server 2008 R2 или более поздней версии. Автономный ЦС не поддерживается. 
- **Имя центра сертификации**. Введите имя центра сертификации.
- **Имя шаблона сертификата.** Введите имя шаблона сертификата, который ранее добавлен в выдающий ЦС. 
- **Renewal threshold (%)** (Порог обновления (%)). Укажите процент времени существования сертификата, который остается, прежде чем устройство запросит его возобновление.
- **Срок действия сертификата.** Укажите срок действия сертификата.
Можно указать значение, ниже, но не выше периода действия в указанном шаблоне сертификата. Например, если в шаблоне сертификата указан срок действия сертификата в два года, можно указать значение в один год, но не в пять лет. Это значение не должно превышать значение оставшегося периода действия сертификата, выдаваемого центром сертификации.

После завершения настройки сертификатов нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="finish-up"></a>Завершение

1. На панели **Образование** нажмите OK.
2. На панели **Создать профиль** нажмите кнопку **Создать**.

Созданный профиль отобразится на панели со списком профилей.

Назначьте профиль устройствам учащихся в группах аудиторий, созданных при синхронизации учебных данных с Azure AD. (Дополнительные сведения см. в статье [Как назначать профили устройств Microsoft Intune](../configuration/device-profile-assign.md).)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Теперь при использовании приложения "Класс" преподаватели будут иметь полный контроль над устройствами учащихся.

Дополнительные сведения см. в [справке по программе Класс](https://help.apple.com/classroom/ipad/2.0/) на веб-сайте Apple.

Если вы хотите настроить общие устройства iPad для учащихся, см. статью [Настройка параметров образования Intune для общих устройств iPad](education-settings-configure-ios-shared.md).
