---
title: Настройка параметров общих устройств Intune для приложения "Класс" в iOS или iPadOS
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о параметрах Intune, с помощью которых можно управлять параметрами приложения "Класс" на устройствах iOS и iPadOS.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 12/06/2018
ms.topic: archived
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 1381a5ce-c743-40e9-8a10-4c218085bb5f
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8612640ec71075194af680535a988f2228bb66fd
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79362892"
---
# <a name="configure-intune-education-settings-for-shared-ipad-devices"></a>Настройка параметров образования Intune для совместно используемых устройств iPad

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

> [!NOTE]
> Сейчас Intune не поддерживает настройку приложения "Класс". Эта статья применима только для пользователей с существующими в Intune профилями iOS и iPadOS для образования.

Intune поддерживает приложение "Класс"в iOS или iPadOS, которое помогает преподавателям руководить обучением и управлять устройствами учащихся в классе. В дополнение к приложению Класс компания Apple позволяет настроить устройства iPad таким образом, чтобы несколько учащихся могли совместно использовать одно устройство. Этот документ описывает, как сделать это с помощью Intune.

Сведения о настройке выделенных устройств iPad (1:1) для использования приложения "Класс" см. в разделе [Настройка параметров Intune для приложения "Класс" в iOS или iPadOS](education-settings-configure-ios.md).

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

Предварительные условия для использования возможностей общего доступа iPad.

- Установите [Apple School Manager](../enrollment/apple-school-manager-set-up-ios.md) и [School Data Sync (SDS)](https://support.office.com/article/Apple-School-Manager-integration-with-Intune-for-Education-and-School-Data-Sync-974bd1f9-2c7a-45cb-9447-b58166108617).
- В рамках установки Apple School Manager настройте [управляемые идентификаторы Apple ID](http://help.apple.com/schoolmanager/#/tes78b477c81) для учащихся. [Дополнительные сведения об управляемых идентификаторах Apple ID](https://support.apple.com/HT205918)
- Создайте профиль регистрации для серийных номеров устройств, синхронизируемый из Apple School Manager.

## <a name="step-1---import-your-school-data-into-azure-active-directory"></a>Шаг 1. Импорт учебных данных в Azure Active Directory

Чтобы импортировать учебные записи из имеющейся системы данных об учащихся (SIS) в Azure Active Directory (Azure AD), воспользуйтесь Microsoft School Data Sync (SDS).
SDS синхронизирует сведения из вашей системы данных об учащихся и сохраняет их в Azure AD. Azure AD — это система управления Майкрософт, которая помогает вам организовывать пользователей и устройства. Затем вы можете использовать эти данные, чтобы управлять учащимися и классами. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о School Data Sync и Classroom](https://support.office.com/article/Overview-of-School-Data-Sync-and-Classroom-f3d1147b-4ade-4905-8518-508e729f2e91).

### <a name="how-to-import-data-using-sds"></a>Импорт данных с помощью SDS

Данные в SDS можно импортировать одним из следующих способов.

- [CSV-файлы.](https://support.office.com/article/Follow-these-steps-71d5fe4a-aa51-4f35-9b53-348898a390a1) Вручную экспортируйте и скомпилируйте файлы с разделителями-запятыми (CSV-файлы).
- [PowerSchool API.](https://support.office.com/article/Follow-these-steps-851b5edc-558f-43a9-9122-b2d63458cb8f) Поставщик SIS, который упрощает синхронизацию с Azure AD.
- [OneRoster.](https://support.office.com/article/Follow-these-steps-f43cbb2a-b502-497d-a8b1-783dc05a57ab) Формат CSV, который можно экспортировать и преобразовать для синхронизации с Azure AD.

### <a name="find-out-more"></a>Дополнительные сведения

- [Интеграция локальных каталогов с Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect)
- Страница [Microsoft School Data Sync](https://sds.microsoft.com/)
- [Основы группового лицензирования в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-licensing-whatis-azure-portal)


## <a name="step-2---create-and-assign-an-iosipados-education-profile-in-intune"></a>Шаг 2. Создание и назначение в Intune профиля iOS или iPadOS для образования

### <a name="configure-general-settings"></a>Настройка общих параметров

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите пункт **Конфигурация устройства**.
2. На панели **Конфигурация устройства** в разделе **Управление** выберите **Профили**.
5. На панели профилей выберите **Создать профиль**.
6. На панели **Создать профиль** введите **имя** и **описание** профиля iOS или iPadOS для образования.
7. В раскрывающемся списке **Платформа** выберите **iOS**.
8. В раскрывающемся списке **Тип профиля** выберите **Образование**.
9. Выберите **Параметры** > **Настроить**.

Затем вам понадобятся сертификаты для установления доверительных отношений между устройствами iPad преподавателя и учащегося. Эти сертификаты позволяют легко выполнять проверку подлинности подключений между устройствами без ввода имен пользователей и паролей.

>[!Important]
>Сертификаты преподавателей и учащихся должны выдаваться разными центрами сертификации (ЦС). Необходимо создать два подчиненных центра сертификации, подключенных к имеющейся инфраструктуре сертификатов: один для преподавателей и один для учащихся.

Профили образования iOS поддерживают только PFX-сертификаты. SCEP-сертификаты не поддерживаются.

Созданные сертификаты должны поддерживать проверку подлинности сервера и пользователя.

### <a name="configure-teacher-certificates"></a>Настройка сертификатов преподавателей

На панели **Образование** выберите **Сертификаты преподавателей**.

#### <a name="configure-teacher-root-certificate"></a>Настройка корневого сертификата преподавателя

В разделе **Корневой сертификат преподавателя** нажмите кнопку обзора, чтобы выбрать корневой сертификат преподавателя с расширением CER (DER или в кодировке Base64) или P7B (со всей цепочкой или без нее).

#### <a name="configure-teacher-pkcs12-certificate"></a>Настройка сертификата PKCS #12 преподавателя

В разделе **Сертификат PKCS #12 преподавателя** настройте следующие значения:

- **Формат имени субъекта.** Intune автоматически добавляет к общему имени сертификата префикс **leader** для сертификата преподавателя и **member** для сертификата учащегося.
- **Центр сертификации**: вам требуется центр сертификации предприятия под управлением выпуска Enterprise Windows Server 2008 R2 или более поздней версии. Автономный ЦС не поддерживается.
- **Имя центра сертификации**. Введите имя центра сертификации.
- **Имя шаблона сертификата.** Введите имя шаблона сертификата, который ранее добавлен в выдающий ЦС.
- **Renewal threshold (%)** (Порог обновления (%)). Укажите процент времени существования сертификата, который остается, прежде чем устройство запросит его возобновление.
- **Срок действия сертификата.** Укажите срок действия сертификата. Можно указать значение, ниже, но не выше периода действия в указанном шаблоне сертификата. Например, если в шаблоне сертификата указан срок действия сертификата в два года, можно указать значение в один год, но не в пять лет. Это значение не должно превышать значение оставшегося периода действия сертификата, выдаваемого центром сертификации.

После завершения настройки параметров для сертификатов преподавателей нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="configure-student-certificates"></a>Настройка сертификатов учащихся

1. На панели **Образование** выберите **Сертификаты учащихся**.
2. На панели **Сертификаты учащихся** в списке **Тип сертификатов устройства учащегося** выберите **Общий iPad**.

#### <a name="configure-student-root-certificate"></a>Настройка корневого сертификата учащегося

В разделе **Корневой сертификат устройства** нажмите кнопку обзора, чтобы выбрать корневой сертификат учащегося с расширением CER (DER или в кодировке Base64) или P7B (со всей цепочкой или без нее).

#### <a name="configure-device-pkcs12-certificate"></a>Настройка сертификата PKCS 12 устройства

В разделе **Сертификат PKCS#12 учащегося** настройте следующие значения:

- **Формат имени субъекта**. Intune автоматически добавляет к общему имени сертификата префикс "leader" для сертификата преподавателя и "member" для сертификата устройства.
- **Центр сертификации**: вам требуется центр сертификации предприятия под управлением выпуска Enterprise Windows Server 2008 R2 или более поздней версии. Автономный ЦС не поддерживается.
- **Имя центра сертификации**. Введите имя центра сертификации.
- **Имя шаблона сертификата.** Введите имя шаблона сертификата, который ранее добавлен в выдающий ЦС.
- **Renewal threshold (%)** (Порог обновления (%)). Укажите процент времени существования сертификата, который остается, прежде чем устройство запросит его возобновление.
- **Срок действия сертификата.** Укажите срок действия сертификата. Можно указать значение, ниже, но не выше периода действия в указанном шаблоне сертификата. Например, если в шаблоне сертификата указан срок действия сертификата в два года, можно указать значение в один год, но не в пять лет. Это значение не должно превышать значение оставшегося периода действия сертификата, выдаваемого центром сертификации.

После завершения настройки параметров нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="complete-certificate-setup"></a>Завершение установки сертификатов

1. На панели **Образование** нажмите **OK**.
2. На панели **Создать профиль** нажмите кнопку **Создать**.

Созданный профиль отобразится на панели со списком профилей.

## <a name="step-3---create-a-device-category"></a>Шаг 3. Создание категории устройств

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите **Регистрация устройств**.
4. На панели **Регистрация устройств — Обзор** выберите **Категории устройств**.
5. На панели **Регистрация устройств — Категории устройств** выберите **Создать**.
6. На панели **Создать категорию устройств** введите **Имя** и **Описание** для категории.
7. На панели **Создать категорию устройств** нажмите кнопку **Создать**.

Категория устройств создается на панели **Регистрация — Категории устройств**.

## <a name="step-4--create-a-dynamic-group"></a>Шаг 4. Создание динамической группы

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите **Группы**.
4. На панели **Пользователи и группы — Все группы** выберите **Создать группу**.
5. На панели **Группа** выберите **Тип группы** и введите **Имя** и **Описание** группы.
6. В раскрывающемся списке **Тип членства** выберите **Динамическое устройство**.
7. Выберите **Динамические члены устройства** для создания правил членства.
8. На панели **Правила динамического членства** сделайте следующее.
1. Выберите **deviceCategory** в раскрывающемся списке **Место добавления устройств**.
2. Выберите **Равно**.
3. Введите созданную категорию устройств в пустом текстовом поле.
9. На панели **Правила динамического членства** выберите **Добавить запрос**.
10. На панели **Группа** выберите **Создать**.

Динамическая группа создается на панели **Пользователи и группы — Все группы**.

## <a name="step-5--assign-a-device-to-a-category-carts"></a>Шаг 5. Назначение устройства категории (корзины)

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите **Устройства**.
4. На панели **Устройства** выберите **Все устройства**.
5. На панели **Устройства — Все устройства** выберите устройство.
6. На панели устройств выберите **Свойства**.
7. Введите категорию устройств в текстовом поле **Категория устройств** на панели свойств устройства.
8. На панели устройства нажмите **Сохранить**.

Теперь устройство сопоставлено с категорией устройств. Повторите эту процедуру для всех устройств, которые требуется сопоставить с созданной категорией устройств.

## <a name="step-6--create-classroom-profiles"></a>Шаг 6. Создание профилей класса

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите пункт **Конфигурация устройства**.
4. На панели **Конфигурация устройства** выберите **Управление** > **Профили для покупок**.
5. На панели профилей выберите **Создать профиль**.
6. На панели **Создать сопоставление** введите **Имя** и **Описание**.
7. Выберите **Выбрать классы** > **Настройка**, чтобы сопоставить группы с профилем для покупок.
8. Выберите классы для включения в профиль для покупок, а затем нажмите кнопку **Выбрать**. 
9. Выберите **Выбрать корзины** > **Настройка**, чтобы сопоставить группы с профилем для покупок.
10. Выберите группы для включения в профиль для покупок, а затем нажмите кнопку **Выбрать**.
11. На панели **Создать сопоставление** выберите **Сохранить**, чтобы сохранить профиль для покупок.

Созданный профиль отобразится на панели со списком профилей.

## <a name="step-7---assign-the-cart-profile-to-classes"></a>Шаг 7. Назначение профиля для покупок классам

1. Войдите в [Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090973).
3. На панели **Intune** выберите пункт **Конфигурация устройства**.
4. На панели **Конфигурация устройства** выберите **Монитор** > **Состояние назначения**.
5. На панели **Состояние назначения** выберите созданный **Профиль для покупок**.
6. На панели **Профиль для покупок** выберите **Назначения** и затем в области **Включить** щелкните **Выбрать группы для включения**.
7. Выберите классы, на которые хотите ориентировать профиль для покупок (не выбирайте группу), а затем нажмите кнопку **Выбрать**. 
8. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**.

Назначение завершается, и Intune развертывает профиль класса на целевых устройствах в зависимости от назначения аудитории.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Теперь учащиеся могут совместно использовать устройства, то есть взять любой iPad в аудитории, войти в систему с помощью ПИН-кода и наполнить его своим персональным содержимым. Дополнительные сведения об общих iPad см. на [веб-сайте Apple](https://www.apple.com/education/it/).
