---
title: Инструкции по использованию Microsoft Intune для конечных пользователей
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Для успешного развертывания Intune обменивайтесь информацией с пользователями устройств.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 06/01/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 48914533-f138-4dc0-8b93-4cea3ac61f7b
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: de046af66989551a58d6f4f549a71a7c33e6fad8
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79362762"
---
# <a name="how-to-educate-your-end-users-about-microsoft-intune"></a>Инструкции по использованию Microsoft Intune для конечных пользователей

Использование Microsoft Intune позволяет мобильным сотрудникам работать с данными на своих мобильных устройствах, при этом корпоративные данные останутся под защитой. чтобы протестировать развертывание Intune в организации, можно воспользоваться [бесплатной пробной версией](free-trial-sign-up.md).

В процессе внедрения Microsoft Intune важно, чтобы сотрудники осознавали потребность в управлении устройствами и корпоративной мобильности. Без разъяснений с вашей стороны у некоторых пользователей может возникнуть ощущение, что вы нарушаете их конфиденциальность. Опасения пользователей в отношении конфиденциальности усиливаются, если Intune развертывается в виде [решения "Принеси свое устройство" (BYOD)](/enterprise-mobility-security/solutions/byod-design-considerations-guide).

> [!Important]
> Для успешного развертывания очень важно понять и заранее предотвратить беспокойство пользователей по поводу того, почему организации нужно управлять их устройствами.

Успешное внедрение предусматривает не только распространение новой технологии по всем рабочим местам. Оно также подразумевает формирование у пользователей правильного отношения к ней. Поэтому важно, чтобы пользователи понимали значение функций защиты данных, предоставляемых Intune.

## <a name="things-to-consider-about-your-users"></a>Вопросы, касающиеся пользователей

__Каков уровень технологического опыта пользователей?__ У пользователей может быть самый разный уровень знаний и опыт работы с технологиями. Этот опыт может быть как положительными, например когда кто-то фотографирует моменты семейного отпуска, так и отрицательным, например если кто-то случайно уронил устройство в кухонную раковину. Этот опыт влияет на то, как пользователи относятся к использованию технологий в личных и рабочих целях.

__Что управление мобильными устройствами означает для пользователей?__ Пользователи могут не полностью понимать, какой доступ к их устройствам и информации у вас есть или нет. Они, весьма вероятно, будут беспокоиться о том, что ИТ-специалисты и руководство могут отслеживать их действия. Менее опытные пользователи могут считать, что все действия на их устройствах являются конфиденциальными.

__Какие неудобства Intune может доставить пользователям?__  Учитывайте, что на установку приложений, регистрацию устройств и обеспечение соответствия пользователям требуется время. Обеспечение безопасности корпоративных данных является наивысшим приоритетом для любого развертывания Intune. Однако у пользователей может появиться отрицательное отношение к управлению их устройствами при принудительном применении, например, следующих политик:  

- требующих необоснованного использования секретных кодов на личных устройствах;
- отправляющих обязательные обновления приложений во время важных деловых сеансов связи.  

Такие политики также могут отрицательно повлиять на производительность сотрудников.

## <a name="things-you-should-do"></a>Необходимые действия

Воспользуйтесь приведенными ниже советами, чтобы развертывание Intune в организации прошло проще для пользователей устройств.

* __Будьте находчивы__. С помощью документации Intune пользователи смогут понять, как выполнять определенные задачи, такие как регистрация устройств и устранение неполадок. Ссылки на некоторые статьи есть непосредственно на корпоративном портале. В этих статьях описываются установка приложения "Корпоративный портал", регистрация в Intune, общие задачи, которые пользователи могут выполнять на устройствах, а также устранение неполадок. Перечень документов можно также найти в статье [Использование управляемых устройств для выполнения задач](../user-help/use-managed-devices-to-get-work-done.md).

* __Будьте доступны__. Сообщите пользователям, где можно получить помощь по работе с устройствами. При [настройке корпоративного портала](../apps/company-portal-app.md) не забудьте указать контактные данные ИТ-администратора.

* __Используйте индивидуальный подход__. Предоставьте инструкции, соответствующие развертыванию в вашей организации. Таким образом вы покажете пользователям, что заботитесь о них. Создайте собственные инструкции по регистрации для пользователей с помощью этого [пакета средств внедрения Intune](https://aka.ms/IntuneAdoptionKit).

* __Ищите различные способы связи__. Для различных пользователей лучше подходят [разные стили обучения](https://www.umassd.edu/dss/resources/faculty--staff/how-to-teach-and-accommodate/how-to-accommodate-different-learning-styles/) и способы получения информации. Для тех, кто предпочитает визуальную информацию, в Intune есть [видеоролики по регистрации различных типов устройств](https://channel9.msdn.com/Series/IntuneEnrollment) на канале Channel 9. Видео можно встроить непосредственно на свой [сайт SharePoint](https://support.office.com/article/Embed-a-video-from-Office-365-Video-59e19984-c34e-4be8-889b-f6fa93910581) или скачать в виде локальных копий (весь видеоролик или только звуковую дорожку).

* __Будьте информированными__. Удобство работы пользователей с Intune влияет на вашу производительность. Понимание особенностей этой работы поможет легче устранить проблемы с устройствами и пользователями. Например, вы можете выяснить, каким образом пользователи получают свои приложения. Если вы будете заранее знать это, то сможете быстрее выявить и решить проблемы.

* **Android**
  * [Использование устройства с Android с Intune](../user-help/why-enroll-android-device.md)
  * [Получение приложений пользователями Android](end-user-apps-android.md)

* **iOS**
  * [Использование устройства с iOS/iPadOS с Intune](../user-help/using-your-ios-device-with-intune.md)
  * [Получение приложений пользователями iOS/iPadOS](end-user-apps-ios.md)

* **Windows**
  * [Использование устройства с Windows с Intune](../user-help/using-your-windows-device-with-intune.md)
  * [Получение приложений пользователями Windows](end-user-apps-windows.md)

* __Сообщайте о своих планах__. Четко сообщите пользователям о том, чем будете управлять на их устройствах. Укажите, какие данные и почему вы будете собирать. Расскажите о том, как вы собираетесь использовать все эти данные. [Корпорация Майкрософт считает, что вы имеете право получить всю доступную информацию о том, как мы управляем данными клиентов в облаке](https://www.microsoft.com/trustcenter/about/transparency), и что такой подход может значительно повысить степень удовлетворенности пользователей службой Intune.

> [!Note]
> Прозрачность везде, где это возможно, — основа успешного развертывания.

Важно объединить доверие с грамотно разработанными политиками соответствия требованиям. Пользователи должны знать, что если даже вы *сможете* обратиться к определенным типам личных данных, то не *будете* этого делать. Донесите до пользователей, какую ответственность для вас может повлечь нарушение их конфиденциальности. Разработка заявления о конфиденциальности совместно с юридическим отделом и отделом кадров может еще более развеять опасения сотрудников касательно конфиденциальности.
