---
title: Обзор. Интерактивные сценарии
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Дополнительные сведения о сценариях Intune, доступных на портале управления устройствами Microsoft 365.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/09/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b833e5265387637a35bfcdf79f4ae5f37558de61
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79343964"
---
# <a name="intune-guided-scenarios-overview"></a>Обзор. Интерактивные сценарии Intune 

Интерактивный сценарий — это настраиваемая последовательность действий, ориентированная на один сквозной вариант использования. Распространенные сценарии определяются с учетом роли администратора, пользователя или устройства в организации. Эти роли обычно нуждаются в наборе тщательно управляемых профилей, параметров, приложений и элементов управления безопасностью для обеспечения оптимального взаимодействия с пользователем и безопасности.    

Если вы не знакомы с действиями и ресурсами, необходимыми для реализации конкретного сценария Intune, в качестве отправной точки можно использовать интерактивные сценарии. В интерактивном сценарии будут автоматически собираться политики, приложения, назначения и другие конфигурации управления. Кроме того, в интерактивных сценариях могут намеренно опускаться некоторые параметры, неприменимые или редко используемые для данного сценария. 

Интерактивные сценарии не отделяются от обычных рабочим процессов Intune с точки зрения пространства управления. Эти рабочие процессы предназначены для использования в сочетании с существующими рабочими процессами Intune для профилей, приложений и политик. После завершения интерактивного сценария все будущие действия по управлению сценариями должны выполняться в существующих меню для политик, приложений и профилей. В интерактивном сценарии не сохраняется тип ресурса "Интерактивный сценарий" и не ведется контроль будущих изменений, внесенных в ресурсы. Каждый ресурс, созданный в интерактивном сценарии, будет отображаться в соответствующей рабочей нагрузке. Все параметры, даже если они опущены в интерактивном сценарии, будут доступны для редактирования в существующих меню.  

## <a name="types-of-guided-scenarios"></a>Типы интерактивных сценариев 

Для простоты все интерактивные сценарии пропускают сложные функции области, такие как теги областей, группы исключений и назначения виртуальных групп. Любые ресурсы, созданные в интерактивном сценарии, наследуют все теги области администратора, который выполняет сценарий. Некоторые сценарии предлагают определенный уровень настройки для общих параметров, охватывающих тесно связанные сценарии. Эти сценарии поддерживают назначение только для групп включения. В других интерактивных сценариях весь сценарий гарантирует согласованную работу, не предлагая настройку, и автоматически создает новую группу, которая получит все назначения. После завершения интерактивного сценария вы можете использовать более сложные назначения непосредственно через существующую политику, рабочую нагрузку приложения и профиля.  

Доступны следующие интерактивные сценарии: 
- Развертывание Microsoft Edge для мобильных устройств 
- Пробная работа с управляемыми облачными ПК
- Безопасные мобильные приложения Microsoft Office 

## <a name="guided-scenario-functionality"></a>Функциональные возможности интерактивного сценария 

В интерактивных сценариях предусмотрены определенные функциональные возможности. Следующие сведения помогут понять, что можно и нельзя делать в ходе выполнения сценария.

### <a name="launching"></a>Запуск  

Все интерактивные сценарии доступны в разделе **[Портал управления устройствами](https://devicemanagement.microsoft.com)**  > **Устранение неполадок и поддержка** > **Интерактивные сценарии**. 

Интерактивный сценарий начинается с введения, объясняющего назначение сценария, и всех требований, необходимых для завершения установки. На этом этапе разрешения администратора проверяются на наличие всех необходимых привилегий для выполнения сценария.  

После проверок готовности сценарий предлагает соответствующие параметры для настройки. В интерактивных сценариях ввод данных требуется только для минимального числа параметров; он скрывает редкие или дополнительные параметры, если они не нужны, либо в зависимости от особых обстоятельств. В каждом интерактивном сценарии содержатся ссылки на документацию с дополнительными сведениями. 

После ввода всех обязательных параметров в интерактивном сценарии будет представлена сводка по указанным параметрам и ресурсам, которые требуются для этого сценария. На этом этапе ничего не сохраняется, если иное не сказано явно.

Следующим шагом является развертывание сценария. При развертывании сценария создаются и сохраняются все необходимые ресурсы и выбранные параметры. Время, необходимое для завершения развертывания, зависит от сценария. После развертывания в интерактивном сценарии будет представлен список созданных ресурсов со ссылками на представление управления для каждого ресурса, обычную рабочую нагрузку ресурса и документацию. 

> [!IMPORTANT]
> Список, представленный в конце интерактивного сценария, не сохраняется и доступен только при открытом интерактивном сценарии.  
Если при развертывании сценария возникает ошибка, все изменения будут отменены. 

### <a name="editing"></a>Изменение 

Интерактивные сценарии нельзя использовать для изменения существующих ресурсов. После создания все ресурсы, группы и назначения должны редактироваться с использованием существующих рабочих нагрузок.

### <a name="monitoring"></a>Мониторинг 

Интерактивные сценарии нельзя использовать для наблюдения за существующими ресурсами отдельно от исходного процесса создания. После создания все ресурсы, группы и назначения должны отслеживаться с использованием существующих рабочих нагрузок. 

### <a name="retiring"></a>Прекращение использования 

Интерактивные сценарии не могут использоваться для прекращения использования ресурсов, за исключением автоматической очистки при возникновении ошибки в ходе первоначального развертывания. После создания все ресурсы, группы и назначения должны выводиться из использования с применением существующих рабочих нагрузок. 

### <a name="updating"></a>Обновление

По мере развития технологий Intune может время от времени обновлять интерактивный сценарий, чтобы улучшить взаимодействие с пользователем, безопасность или другие аспекты сценария. Это обновление будет влиять только на новые развертывания, выполняемые в интерактивном сценарии. Intune не будет обновлять существующие ресурсы, ранее созданные в интерактивном сценарии, для соответствия новым рекомендациям.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Чтобы быстро приступить к работе с Microsoft Intune, познакомьтесь с пошаговыми сценариями Intune. Если вы не знакомы с Intune, настройте клиент Intune, следуя шагам [краткого руководства по бесплатной пробной версии](free-trial-sign-up.md).
