---
title: Интерактивный сценарий. Управляемые облаком современные настольные компьютеры
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Ознакомьтесь с интерактивным сценарием для установки и настройки базового современного рабочего стола на портале управления устройствами Microsoft 365.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/26/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1fcd77774cb19a70ee02cab9d2d1e6a44dd9745a
ms.sourcegitcommit: fb84a87e46f9fa126c1c24ddea26974984bc9ccc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "82023203"
---
# <a name="guided-scenario---cloud-managed-modern-desktop"></a>Интерактивный сценарий. Управляемые облаком современные настольные компьютеры

Современный настольный компьютер является новейшей платформой для работы с информацией. Приложения Microsoft 365 и Windows 10 — это основные компоненты современных настольных систем наряду с последними базовыми компонентами безопасности для Windows 10 и Расширенной защитой от угроз в Защитнике Майкрософт.

Управление современным настольным компьютером из облака позволяет получить дополнительное преимущество удаленных действий в Интернете. Управление в облаке использует встроенные политики управления мобильными устройствами Windows и удаляет зависимости от локальной групповой политики Active Directory.

Если вы хотите оценить управляемый облаком современный настольный компьютер в вашей организации, в этом интерактивном сценарии предварительно определяются все необходимые конфигурации для базового развертывания. В этом интерактивном сценарии вы создадите безопасную среду, в которой можно испытать возможности управления устройствами Intune.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Задание Intune в качестве центра управления мобильными устройствами](../fundamentals/mdm-authority-set.md#set-mdm-authority-to-intune). Параметр центра управления мобильными устройствами (MDM) определяет способ администрирования устройств. ИТ-администратор должен задать центр MDM, чтобы пользователи могли регистрировать устройства для управления.
- Не ниже M365 E3 (или M365 E5 для повышения безопасности)
- Устройство Windows 10 1903 (зарегистрированное в службе Windows Autopilot для оптимального взаимодействия с конечными пользователями)
- Разрешения администратора Intune, необходимые для выполнения этого интерактивного сценария:
  - Конфигурация устройства: чтение, создание, удаление, назначение и обновление
  - Программы регистрации: чтение устройства, чтение профиля, создание профиля, назначение профиля, удаление профиля
  - Мобильные приложения: чтение, создание, удаление, назначение и обновление
  - Организация: чтение и обновление
  - Базовые компоненты безопасности: чтение, создание, удаление, назначение и обновление
  - Наборы политик: чтение, создание, удаление, назначение и обновление

## <a name="step-1---introduction"></a>Шаг 1. Введение

С помощью этого сценария вы настроите учетную запись тестового пользователя, зарегистрируете устройство в Intune и развернете на нем параметры, рекомендуемые службой Intune, а также Windows 10 и Приложения Microsoft 365. Кроме того, устройство будет настроено для работы с Advanced Threat Protection в защитнике Майкрософт, если вы решили [включить эту защиту в Intune](../protect/advanced-threat-protection.md#enable-microsoft-defender-atp-in-intune). Настроенный вами пользователь и зарегистрированное вами устройство будут добавлены в новые группы безопасности и настроены с использованием рекомендуемых параметров для обеспечения безопасности и производительности.

### <a name="what-you-will-need-to-continue"></a>Что потребуется для продолжения

В этом интерактивном сценарии необходимы тестовое устройство и учетная запись тестового пользователя. Для этого необходимо выполнить следующие задачи.

- Создать тестовую учетную запись в Azure Active Directory (AD).
- Создать тестовое устройство под управлением Windows 10 версии 1903 или выше.
- (Необязательно) [Зарегистрировать тестовое устройство в Windows Autopilot](../enrollment/enrollment-autopilot.md#add-devices).
- (Необязательно) [Включить фирменную символику на странице входа в Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2102455).

## <a name="step-2---user"></a>Шаг 2. Пользователь

Выберите пользователя для настройки на устройстве. Это будет основной пользователь устройства.

Если вы хотите добавить в эту конфигурацию больше пользователей или устройств, просто добавьте их в группы безопасности AAD, созданные мастером. В отличие от других интерактивных сценариев, не требуется запускать мастер более одного раза, так как настройка конфигурации невозможна. Просто добавьте пользователей и устройства в созданные группы AAD. После завершения работы мастера вы сможете просмотреть созданную группу с рекомендуемыми политиками развертывания.

## <a name="step-3---device"></a>Шаг 3. Устройство

Убедитесь, что устройство работает под управлением Windows 10 версии 1903 или выше.  Основной пользователь должен будет настроить устройство при его получении. Пользователю доступны два варианта установки.

### <a name="option-a--windows-autopilot"></a>Вариант А. Windows Autopilot

Служба Windows Autopilot автоматизирует настройку новых устройств, чтобы пользователи могли самостоятельно настраивать их без помощи. Если устройство уже зарегистрировано в Windows Autopilot, выберите его по серийному номеру. Дополнительные сведения об использовании Windows Autopilot см. в разделе [Регистрация устройства в службе Windows Autopilot (необязательно)](../fundamentals/guided-scenarios-cloud-managed-pc.md#register-device-with-windows-autopilot-optional).

### <a name="option-b--manual-device-enrollment"></a>Вариант Б. Регистрация устройств вручную

Пользователи будут вручную настраивать и регистрировать новые устройства в службе управления мобильными устройствами. После выполнения этого сценария верните устройство к заводским настройкам и предоставьте основному пользователю инструкции по регистрации устройств с Windows. Дополнительные сведения см. в статье [Присоединение устройства с Windows 10 к Azure AD во время первого запуска](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/azuread-joined-devices-frx#joining-a-device).

## <a name="step-4---review--create"></a>Шаг 4. Проверка и создание

На последнем шаге вы можете ознакомиться с краткими сведениями о настроенных параметрах. После просмотра настроек нажмите кнопку **Развернуть**, чтобы завершить интерактивный сценарий. После завершения интерактивного сценария отобразится таблица ресурсов. Эти ресурсы можно изменить позже, но после выхода из представления сводки таблица не будет сохранена.

> [!IMPORTANT]
> После завершения интерактивного сценария отобразится сводка. Ресурсы, перечисленные в сводке, можно изменить позже, однако таблица, в которой они отображаются, не будет сохранена.

### <a name="verification"></a>Проверка

1. Убедитесь, что выбрана назначенная область пользователя MDM.
    - Убедитесь, что [область пользователя MDM](../enrollment/windows-enroll.md#enable-windows-10-automatic-enrollment):
        - настроена как **Все** для приложения **Microsoft Intune**; либо
        - настроена как **Некоторые**. Кроме того, добавьте группу пользователей, созданную в этом интерактивном сценарии.
2. Убедитесь, что выбранный пользователь может присоединять устройства к Azure Active Directory.
    - Убедитесь, что присоединение к AAD:
        - настроено как **Все**; либо
        - настроено как **Некоторые**. Также добавьте группу пользователей, созданную в этом интерактивном сценарии.
3. Выполните соответствующие действия на устройстве, чтобы присоединить его к Azure AD на основе следующих данных:
    - Через Autopilot. Дополнительные сведения см. в статье [Windows Autopilot для существующих устройств](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven).
    - Без Autopilot. Дополнительные сведения см. в статье [Присоединение устройства с Windows 10 к Azure AD во время первого запуска](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/azuread-joined-devices-frx#joining-a-device).

### <a name="what-happens-when-i-click-deploy"></a>Что происходит при нажатии кнопки "Развернуть"?
Пользователь и устройство будут добавлены в новые группы безопасности. Кроме того, они будут настроены с использованием параметров, рекомендуемых Intune для обеспечения безопасности и производительности в рабочей организации или учебном заведении. Когда пользователь присоединит устройство к Azure AD, на устройство будут добавлены дополнительные приложения и параметры. Дополнительные сведения об этих дополнительных конфигурациях см. в разделе [Краткое руководство. Регистрация устройства с Windows 10](../enrollment/quickstart-enroll-windows-device.md)

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

### <a name="register-device-with-windows-autopilot-optional"></a>Регистрация тестового устройства в Windows Autopilot (необязательно)

При необходимости можно выбрать использование зарегистрированного устройства в Autopilot. Для Autopilot в этом интерактивном сценарии будет назначен профиль развертывания Autopilot и профиль страницы состояния регистрации. Профиль развертывания Autopilot будет настроен следующим образом.

- Управляемый пользователем режим — требовать, чтобы конечный пользователь вводил имя пользователя и пароль во время установки Windows.
- Присоединение к Azure AD.
- Настройка установки Windows.
  - Скрыть экран условий лицензионного соглашения на программное обеспечение корпорации Майкрософт
  - Скрыть параметры конфиденциальности 
  - Создать локальный профиль пользователя без прав локального администратора
  - Скрыть параметры изменения учетной записи на корпоративной странице входа

Страница состояния регистрации будет включена только для устройств с конфигурацией Autopilot и не будет блокироваться в ожидании установки всех приложений.

В этом сценарии пользователю также будет назначено выбранное устройство Autopilot для персонализированной настройки.

#### <a name="post-requisites"></a>Требования после установки

Когда пользователь присоединит устройство к Azure Active Directory, на нем будут применены следующие конфигурации.

1. Приложения Microsoft 365 будут автоматически установлены на компьютере под управлением облака. Он включает в себя приложения, с которыми вы знакомы, включая Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, Skype для бизнеса и Word. Эти приложения можно использовать для подключения к службам Office 365, таким как SharePoint Online, Exchange Online и Skype для бизнеса Online. В Приложения Microsoft 365 регулярно добавляются новые функции в отличие от версий Office, не связанных с подписками. Список новых возможностей см. в разделе "Новые возможности Office 365".
2. Базовые компоненты безопасности Windows будут установлены на ПК под управлением облака. Если вы настроили Advanced Threat Protection в Защитнике Майкрософт, в интерактивном сценарии также будут настраиваться базовые параметры для Защитника. Расширенная защита от угроз в Защитнике обеспечивает новый уровень защиты после появления бреши в стеке безопасности Windows 10. Благодаря сочетанию клиентской технологии, встроенной в Windows 10, и надежной облачной службы она помогает обнаруживать угрозы, не устраненные другими средствами защиты. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Если вы используете Расширенное обнаружение угроз в Защитнике Microsoft, создайте [политику соответствия Intune](../protect/advanced-threat-protection.md#create-and-assign-the-compliance-policy), чтобы анализ угроз в Защитнике обязательно соответствовал требованиям.
- Создайте [политику условного доступа на основе устройств](../protect/advanced-threat-protection.md#create-a-conditional-access-policy), чтобы блокировать доступ, если устройство не соответствует требованиям Intune.
