---
title: В разработке — Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Компоненты Microsoft Intune в разработке
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 03/03/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.assetid: 25b3c26e-cf4e-4152-8306-bf4be4af2ad1
ms.reviewer: cacampbell
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2e5c7ce18cc00934438e945933188d9634b36653
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79362320"
---
# <a name="in-development-for-microsoft-intune---march-2020"></a>В разработке для Microsoft Intune, март 2020 г.

Эта страница предназначена для помощи в подготовке и планировании, и здесь перечислены компоненты и обновления пользовательского интерфейса Intune, которые находятся на стадии разработки, но не были выпущены. В дополнение к сведениям на этой странице: 

- Если мы полагаем, что вам потребуется принять меры до изменения, мы опубликуем дополнительное сообщение в Центре сообщений Office.
- Когда функция выпускается в рабочей среде в предварительной или общедоступной версии, описание компонента переместится с этой страницы на страницу [Что нового](whats-new.md).
- Эта страница и страница [новых возможностей](whats-new.md) периодически обновляются. Проверьте наличие дополнительных обновлений.
- Стратегические цели и временную шкалу см. в документе [Стратегия развития Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=2&filters=EMS).

> [!NOTE]
> На этой странице представлены текущие ожидания корпорации Майкрософт относительно возможностей Intune, которые ожидаются в будущем выпуске. Даты и отдельные компоненты могут меняться. На этой странице описаны не все функции, которые находятся в разработке.

**RSS-канал**. Скопируйте и вставьте URL-адрес ниже в программу чтения каналов, чтобы узнать об обновлении этой страницы: `https://docs.microsoft.com/api/search/rss?search=%22in+development+-+microsoft+intune%22&locale=en-us`

<!--
## What's coming to Intune in the Azure portal 
## What's coming to Intune apps
## Notices
-->

<!-- Common categories:  
## App management
## Device configuration
## Device enrollment
## Device management
## Intune apps
## Monitor and troubleshoot
## Role-based access control
## Security

-->
 
<!-- ***********************************************-->
## <a name="app-management"></a>Управление приложениями

### <a name="retarget-web-clips-to-microsoft-edge-on-iosipados-devices---5455276---"></a>Перенацеливание веб-клипов на Microsoft Edge на устройствах iOS или iPadOS<!-- 5455276 -->
Веб-клипы, которые используются в качестве закрепленных веб-приложений на устройствах iOS или iPadOS, нужно обновить. Недавно развернутые веб-клипы будут открываться в Microsoft Edge, а не в Intune Managed Browser, если это необходимо для открытия в защищенном браузере. Необходимо будет перенастроить уже существующие веб-клипы, чтобы вместо Managed Browser они открывались в Microsoft Edge.

### <a name="macos-and-ios-company-portal-updates---5779439-5780234----"></a>Обновления Корпоративного портала для iOS и macOS<!-- 5779439, 5780234  -->
На панели "Профиль" Корпоративного портала macOS и iOS появится кнопка "Выход". Кроме того, это обновление будет включать улучшения пользовательского интерфейса для панели "Профиль" на Корпоративном портале macOS. Сведения о настройке приложения Корпоративного портала Microsoft Intune см. в [этой статье](../apps/company-portal-app.md).

### <a name="updates-to-branding-and-customization-pane---5236032---"></a>Обновления панели фирменной символики и настроек<!-- 5236032 -->
Мы обновляем панель Intune, которая в настоящее время называется "Фирменная символика и настройки", добавляя следующие улучшения:

- Переименование панели. Новое название — **Настройка**.
- Улучшение организации и дизайна параметров.
- Улучшение текста и подсказок параметров.

Чтобы найти эти параметры в Intune, перейдите в [центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) и выберите **Администрирование клиентов** > **Настройка**. Сведения о существующей настройке см. в статье [Настройка приложения Корпоративного портала Microsoft Intune](../apps/company-portal-app.md).

### <a name="configure-the-ios-microsoft-azure-ad-sso-app-extension---567534----"></a>Настройка расширения приложения Microsoft Azure AD SSO для iOS<!-- 567534  -->
Группа разработчиков Microsoft Azure AD разрабатывает расширение приложения единого входа (SSO), чтобы позволить пользователям iOS и iPadOS 13.0 и более поздних версий легко получать доступ к приложениям и веб-сайтам Майкрософт с помощью единого входа. При выпуске расширения приложения единого входа AAD вы сможете настроить расширение единого входа в профиле **Функции устройства** > **Расширение приложения единого входа** в консоли администрирования за несколько простых действий.

Дополнительные сведения о расширениях приложения единого входа для iOS и о настройке функций устройств см. в разделе [Расширение приложения единого входа](../configuration/device-features-configure.md#single-sign-on-app-extension).

### <a name="company-portal-for-ios-to-support-landscape-mode--6048329----"></a>Корпоративный портал для iOS поддерживает альбомный режим<!--6048329  -->
Пользователи смогут регистрировать устройства, находить приложения и получать техническую поддержку, располагая экран так, как им удобно. Приложение автоматически определяет ориентацию экрана и изменяет ориентацию, если только пользователь не фиксирует портретный режим в настройках.

### <a name="configure-if-enrollment-is-available-in-company-portal-for-android-and-ios---4260128-idready-idstaged---"></a>Настройка доступности регистрации на корпоративном портале для Android и iOS<!-- 4260128 idready idstaged -->
Будет доступен новый параметр, позволяющий настроить возможность регистрации устройств Android и iOS на Корпоративном портале — по запросу, без запроса, недоступно. Чтобы найти эти параметры в Intune, перейдите в [центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) и выберите **Администрирование клиентов** > **Настройка** > **Изменить** > **Регистрация устройств**. Сведения о существующей настройке на Корпоративном портале см. в статье [Настройка приложения Корпоративного портала Microsoft Intune](../apps/company-portal-app.md).

### <a name="improved-sign-in-experience-in-company-portal-for-android---6103997----"></a>Улучшен вход на Корпоративный портал для Android<!-- 6103997  -->
Мы обновляем макет нескольких экранов входа в приложение Корпоративного портала для Android, чтобы сделать интерфейс более современным, простым и аккуратным.

<!-- ***********************************************-->
## <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

### <a name="wired-network-device-configuration-profiles-for-macos-devices---3508686----"></a>Профили конфигурации проводной сети для устройств с macOS<!-- 3508686  -->
Будет доступен новый профиль конфигурации устройств macOS, который настраивает проводные сети (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **macOS** для платформы > **Проводная сеть** для типа профиля). Эта функция предназначена для создания профилей 802.1 x для управления проводными сетями и развертывания этих проводных сетей на устройствах macOS.

Область применения:
- MacOS

### <a name="vpn-profiles-with-ikev2-vpn-connections-can-use-always-on-with-iosipados-devices----1947932----"></a>На устройствах iOS и iPadOS можно использовать профили VPN с постоянными VPN-подключениями IKEv2 <!-- 1947932  -->
На устройствах iOS и iPadOS можно создать профиль VPN, использующий подключение IKEv2 (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS или iPadOS** для платформы > **VPN** для типа профиля). В будущем обновлении можно будет настроить постоянное подключение IKEv2. Если настроено, профили VPN IKEv2 подключаются автоматически и остаются подключенными (или быстро подключаются) к VPN. Подключение сохраняется даже при перемещении между сетями или при перезагрузке устройств.

В iOS и iPadOS постоянное VPN-подключение распространяется только на профили IKEv2.

Чтобы просмотреть текущие параметры IKEv2, которые можно настроить, см. раздел [Добавление параметров VPN для устройств с iOS и iPadOS в Microsoft Intune](../configuration/vpn-settings-ios.md#ikev2-settings).

Область применения:
- iOS

### <a name="improved-user-interface-experience-when-creating-configuration-profiles-on-iosipados-and-macos-devices---5569008-5569039-5569057-5569110-5569116-5569131-5569139-5569153-5859984----"></a>Улучшенный пользовательский интерфейс для создания профилей конфигурации на устройствах iOS, iPadOS и macOS<!-- 5569008-5569039-5569057-5569110-5569116-5569131-5569139-5569153-5859984  -->
При создании профилей для устройств iOS, iPadOS или macOS пользовательский интерфейс центра администрирования Endpoint Management будет обновлен. Это изменение влияет на следующие профили конфигурации устройств (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > **iOS** или **macOS** для платформы):

- Настраиваемый профиль: iOS, iPadOS, macOS.
- Функции устройства: iOS, iPadOS, macOS.
- Ограничения устройств: iOS, iPadOS, macOS.
- Защита конечных точек: macOS
- Расширения: macOS
- Файл настроек: macOS

### <a name="improved-user-interface-experience-when-creating-oemconfig-configuration-profiles-on-android-enterprise-devices---5568645-----"></a>Улучшенный пользовательский интерфейс при создании профилей конфигурации OEMConfig на устройствах Android для бизнеса<!-- 5568645   -->
При создании или изменении профиля OEMConfig для устройств Android для бизнеса пользовательский интерфейс центр администрирования Endpoint Management будет обновлен. В обновленном интерфейсе будут предоставлены краткие сведения о параметрах, которые вы настроили. Это изменение влияет на профиль конфигурации устройства OEMConfig (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > **Android для бизнеса** для платформы > **OEMConfig** для типа профиля).

Данная функция применяется к:
- Android для бизнеса 

### <a name="enterprise-app-trust-settings-modification-setting-will-be-removed-from-iosipados-device-restriction-profiles---6225131----"></a>Параметр изменения параметров доверия корпоративного приложения будет удален из профилей ограничений устройств iOS/iPadOS<!-- 6225131  -->
Чтобы создать для устройства iOS/iPadOS профиль ограничений, откройте раздел меню **Устройства** > **Конфигурация профилей** > **Создать профиль** > , затем выберите платформу **iOS/iPadOS** и тип профиля **Ограничения устройств**. Параметр **Изменение параметров доверия корпоративного приложения** будет удален корпорацией Apple и из Intune. Если этот параметр в данный момент используется в профиле, это ни на что не повлияет, и он останется в вашем профиле до тех пор, пока не будет создан новый профиль. Этот параметр также будет удален из любых отчетов в Intune.

Область применения:
- iOS/iPadOS

Полный список параметров, которые вы можете ограничить, см. в описании [параметров устройств iOS и iPadOS, разрешающих или ограничивающих определенные функции Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md).

### <a name="device-configuration-profile-settings-and-values-will-be-updated-for-windows-platforms---4091122---"></a>Параметры и значения профиля конфигурации устройства будут обновлены для платформ Windows<!-- 4091122 -->
При создании профилей конфигурации устройств для платформ Windows (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > любой вариант **Windows** в качестве платформы) некоторые параметры и их значения отличаются от CSP и могут сбивать с толку. Имена параметров и их значения будут обновлены, чтобы быть более понятными.

Область применения:

- Профили конфигурации устройств для Windows 10 и более поздних версий
- Профили конфигурации устройств с Windows Holographic for Business
- Профили конфигурации устройств Windows 8.1
- Профили конфигурации устройств Windows Phone 8.1

### <a name="improved-user-interface-experience-when-creating-device-restrictions-profiles-on-android-and-android-enterprise-devices---5841361---"></a>Улучшенный пользовательский интерфейс при создании профилей ограничений устройств на устройствах Android и Android Enterprise<!-- 5841361 -->
При создании профиля для устройств Android и Android Enterprise пользовательский интерфейс центра администрирования Endpoint Management будет обновлен. Это изменение влияет на следующие профили конфигурации устройств (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > **Администратор устройства Android** или **Android Enterprise** для параметра "Платформа"):

- Ограничения устройств: Администратор устройства с Android
- Ограничения устройств: владельцы устройств Android Enterprise
- Ограничения устройств: рабочий профиль "Android для бизнеса".

Дополнительные сведения об ограничениях устройств, которые можно настроить, см. в разделе [Администратор устройств Android](../configuration/device-restrictions-android.md) и [Android Enterprise](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md).

### <a name="delete-bundles-and-bundle-arrays-in-oemconfig-device-configuration-profiles-on-android-enterprise-devices---5550355----"></a>Удаление пакетов и массивов пакетов в профилях конфигурации устройств OEMConfig на устройствах Android Enterprise<!-- 5550355  -->
На устройствах Android Enterprise вы создаете и обновляете профили OEMConfig. Пользователи смогут удалять пакеты и массивы пакетов с помощью **конструктора конфигураций** в Intune.

Дополнительные сведения о профилях OEMConfig см. в статье [Использование устройств Android Enterprise и управление ими с помощью OEMConfig в Microsoft Intune](../configuration/android-oem-configuration-overview.md).

Данная функция применяется к:
- Android для бизнеса

### <a name="support-for-wpa-and-wpa2-in-ios-enterprise-wi-fi-profiles--6215273-----"></a>Поддержка WPA и WPA2 в профилях Enterprise Wi-Fi для iOS<!--6215273   -->
Мы добавим поле *Тип безопасности* в [Профиль Enterprise Wi-Fi для iOS](../configuration/wi-fi-settings-ios.md) (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** и выберем  **iOS/iPadOS** для параметра *Платформа*, а затем **Wi-Fi** для параметра *Профиль*). Это похоже на параметры, доступные для базового профиля Wi-Fi для iOS. С этим изменением вы сможете создать новые профили, определяющие тип безопасности **WPA-Enterprise** или **WPA/WPA2-Enterprise**, а затем указать вариант для *типа EAP*.

### <a name="new-user-experience-for-certificate-email-vpn-and-wi-fi-profiles---5615208-----"></a>Новый пользовательский интерфейс для профилей сертификатов, электронной почты, VPN и Wi-Fi<!-- 5615208   -->
Мы обновили [пользовательский интерфейс](../configuration/device-profile-create.md) в центре администрирования Endpoint Management (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**) для создания и изменения следующих типов профилей. Новый интерфейс будет представлять те же самые параметры, что и ранее, но будет похож на мастер, для которого не требуется активной прокрутки по горизонтали. Вам не потребуется изменять существующие конфигурации с новым интерфейсом.
- Производные учетные данные
- Электронная почта
- Сертификат PKCS
- Импортированный сертификат PKCS
- Сертификат SCEP
- Надежный сертификат
- VPN
- Wi-Fi

(**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**, а затем для параметра *Тип профиля* выберите любой из предыдущих профилей.)

### <a name="configure-the-microsoft-defender-atp-app-for-macos-----5520115----"></a>Настройка приложения ATP в Microsoft Defender для macOS  <!-- 5520115  -->
Вскоре вы сможете настроить [параметры](../protect/endpoint-protection-macos.md) для приложения ATP в Microsoft Defender для устройств, на которых выполняется macOS в рамках профиля конфигурации устройств Endpoint Protection (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**, выберите **macOS** для параметра *Платформа*, а затем **Endpoint Protection** для параметра *Тип профиля*). Для конфигурации устройств macOS будет использоваться восемь параметров. 

ATP для Microsoft Defender поддерживается в macOS 10.13 (High Sierra) и более поздних версий, а приложение [ATP в Microsoft Defender](../apps/apps-advanced-threat-protection-macos.md) должно быть развернуто на устройстве *после* применения этих параметров. Перед развертыванием приложения необходимо отправить параметры на устройство. Бета-версии macOS не поддерживаются.

### <a name="new-filevault-setting-for-macos-endpoint-protection-device-configuration-policy---5459801-----"></a>Новый параметр FileVault для политики конфигурации устройств macOS Endpoint Protection<!-- 5459801   -->
Мы добавляем новый параметр в категорию FileVault в шаблоне [macOS Endpoint Protection](../protect/endpoint-protection-macos.md): Скройте ключ восстановления. (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**, выберите **macOS** для параметра *Платформа*, а затем **Endpoint Protection** для параметра *Тип профиля*). Этот параметр скрывает личный ключ от конечного пользователя во время шифрования FileVault 2. Пользователь устройства может просматривать свой личный ключ восстановления в любое время из приложения Корпоративного портала для iOS или с веб-сайта Корпоративного портала для зашифрованного устройства macOS. Чтобы просмотреть личный ключ восстановления, можно перейти к сведениям об устройстве и щелкнуть *Получить ключ восстановления*.

Этот параметр будет недоступен в ранее созданной политике. Чтобы настроить этот параметр для использования, необходимо повторно создать политики FileVault. 

###  <a name="ui-update-when-configuring-compliance-policy----3961639----"></a>Обновление пользовательского интерфейса при настройке политики соответствия требованиям <!-- 3961639  -->
Мы обновляем пользовательский интерфейс для настройки политик соответствия требованиям в Microsoft Endpoint Manager (**Устройства** > **Политики соответствия** > **Политики** > **Создать политику**). Вы увидите новый интерфейс пользователя с теми же параметрами и сведениями, которые использовались ранее. Новый интерфейс будет похож на мастер создания политики соответствия требованиям и будет содержать страницу, на которой можно добавить *Назначения* для политики, а также страницу *Сводка*, на которой можно проверить конфигурацию перед созданием политики. 

### <a name="configure-delivery-optimization-agent-when-downloading-win32-app-content---5410945----"></a>Настройка агента оптимизации доставки при загрузке содержимого приложения Win32<!-- 5410945  -->
Вы сможете настроить агент оптимизации доставки для загрузки содержимого приложения Win32 как в фоновом, так и в основном режиме в соответствии с назначением. Для существующих приложений Win32 содержимое будет по-прежнему скачиваться в фоновом режиме. В [Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) выберите **Приложения** > **Все приложения** > *выберите приложение Win32* > **Свойства**. Выберите **Изменить** рядом с элементом **Назначения**.  Измените назначение, выбрав **Включить** в поле **Режим** в разделе **Требуется**.  В разделе **Параметры приложения** появится новый параметр, когда он станет доступным. Дополнительные сведения об оптимизации доставки см. в статье [Управление приложениями Win32 — оптимизация доставки](../apps/apps-win32-app-management.md#delivery-optimization).

<!-- ***********************************************-->
<!--## Device enrollment-->

<!-- ***********************************************-->
## <a name="device-management"></a>Управление устройствами

### <a name="change-primary-user-for-windows-devices----3794742---"></a>Изменение основного пользователя для устройств Windows <!-- 3794742 -->
Вы сможете изменить основного пользователя для гибридных устройств Windows и устройств, присоединенных к Azure AD. Для этого перейдите в раздел **Intune** > **Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **Свойства** > **Основной пользователь**.

### <a name="new-android-report-on-android-devices-overview-page---5435435---"></a>Новый отчет Android на странице "Обзор устройств Android"<!-- 5435435 -->
Мы добавим отчет в консоль администрирования Microsoft Endpoint Manager на странице "Обзор устройств Android", на которой отображается количество устройств Android, зарегистрированных в каждом решении для управления устройствами. На этой диаграмме (аналогично диаграмме, уже существующей на консоли Azure) показаны рабочие профили, полностью управляемые устройства, выделенные устройства и зарегистрированные администратором устройства. Чтобы просмотреть отчет, выберите **Устройства** > **Android** > **Обзор**.

### <a name="powershell-scripts-support-for-byod-devices---1862833----"></a>Поддержка сценариев PowerShell для устройств BYOD<!-- 1862833  -->
Сценарии PowerShell поддерживают устройства, зарегистрированные в Azure AD в Intune. Дополнительные сведения о PowerShell см. в статье [Использование сценариев PowerShell для устройств Windows 10 в Intune](../apps/intune-management-extension.md). Эта функция не поддерживает устройства под управлением Windows 10 Домашняя.

### <a name="additional-data-warehouse-device-inventory-properties---6125732----"></a>Дополнительные свойства инвентаризации устройств хранилища данных<!-- 6125732  -->
Дополнительные свойства инвентаризации устройств будут доступны с помощью хранилища данных Intune. Следующие свойства будут доступны через коллекцию [устройств](../developer/intune-data-warehouse-collections.md#devices):

- Емкость хранилища
- Объем памяти
- Версия Office 365
- Модель устройства

Дополнительные сведения о хранилище данных см. в разделе [API хранилища данных Microsoft Intune](../developer/reports-nav-intune-data-warehouse.md).

### <a name="guide-users-from-android-device-administrator-management-to-work-profile-management--5857738--"></a>Руководство для пользователей: от управления администраторами устройств Android до управления рабочими профилями<!--5857738-->
Мы выпускаем новый параметр соответствия требованиям для платформы администратора устройств Android. Этот параметр позволяет сделать устройство несоответствующим, если оно управляется администратором устройства.

На этих несоответствующих устройствах на странице **Обновление параметров устройства** пользователи увидят сообщение **Перейти к новой настройке управления устройствами**. Если они нажмут кнопку **Разрешить**, будут выполнены следующие операции:

1. Отмена регистрации в управлении администраторами устройств
2. Регистрация в управлении рабочими профилями
3. Решение проблем с совместимостью

Чтобы способствовать переходу на современные, расширенные и более безопасные средства управления устройствами с помощью Android Enterprise, компания Google ограничивает поддержку функции администратора устройства в новых выпусках Android.  Intune будет предоставлять полную поддержку для устройств, управляемых администратором, с Android версии 10 и выше, только до второго квартала 2020 г. С этого момента устройства, управляемые администратором (кроме Samsung), с Android версии 10 и выше больше не будут поддерживаться в полной мере. В частности, затронутые устройства не получат новые требования к паролю. Дополнительные сведения см. в этом [уведомлении](#decreasing-support-for-android-device-administrator).

### <a name="retire-noncompliant-devices---1827291---"></a>Снятие несоответствующих устройств с учета<!-- 1827291 -->
Мы добавляем новое дополнительное действие соответствия для прекращения поддержки несоответствующего устройства (**Устройства** > **Политики соответствия** > **Политики** > **Создать политику**, а затем просмотрите доступные *Действия* на странице *Действия для несоответствия*).  Когда несоответствующие устройство снимается с учета, с него удаляются все корпоративные данные; устройство также удаляется из управления Intune. Это действие выполняется при достижении заданного значения в днях. Минимальное значение — 30 дней.  Для прекращения поддержки устройств потребуется явное утверждение ИТ-администратора в разделе *Прекратить поддержку несоответствующих устройств*, где администраторы могут прекратить поддержку всех необходимых устройств.

### <a name="new-information-in-device-details---5604099---"></a>Новые сведения об устройстве<!-- 5604099 -->
Следующая информация будет находиться на странице **Обзор** устройств:

- Объем хранилища (объем физического хранилища на устройстве).
- Объем памяти (объем физической памяти на устройстве).

### <a name="script-support-for-macos-devices---4280361----"></a>Поддержка сценариев для устройств macOS<!-- 4280361  -->
Вы сможете добавлять и развертывать сценарии на устройствах macOS. Эта поддержка расширяет возможности настройки устройств macOS по сравнению с использованием собственных возможностей MDM на устройствах macOS.

<!-- ***********************************************-->
<!--## Intune apps-->
 

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
## <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

### <a name="help-and-support-workflow-update-to-support-additional-services---5654170---"></a>Обновление рабочего процесса справки и поддержки для поддержки дополнительных служб<!-- 5654170 -->
Мы обновляем страницу справки и поддержки в центре администрирования Microsoft Endpoint Manager, чтобы вы могли выбрать используемый тип управления и обеспечить определенную поддержку (**Устранения неполадок и поддержка** >  **Справка и поддержка**). С этим изменением вы сможете выбрать следующие типы управления:
- Configuration Manager (включает Аналитику компьютеров)
- Intune
- Совместное управление

<!-- ***********************************************-->
<!--
## Role-based access control
-->

<!-- ***********************************************-->
## <a name="security"></a>Безопасность

### <a name="derived-credentials-support-on-android-cobo-devices--4839592--"></a>Поддержка производных учетных данных на устройствах Android COBO<!--4839592-->
Вы сможете использовать производные учетные данные на полностью управляемых устройствах Android для бизнеса. Будет включена поддержка для получения производных учетных данных для Entrust Datacard, Intercede и DISA Purebred. Вы сможете использовать производные учетные данные для проверки подлинности приложения, подключения к сети Wi-Fi, подключения к сети VPN или для подписи S/MIME, а также для шифрования с приложениями, которые поддерживают такие учетные данные.

### <a name="use-antivirus-policy-to-manage-settings-for-microsoft-defender-antivirus-and-the-windows-security-experience--6131401---"></a>Использование политики защиты от вирусов для управления параметрами антивирусной программы в Microsoft Defender и Безопасности Windows<!--6131401 -->
В узле *Безопасность конечных точек* можно настроить параметры для **антивирусной программы**. При настройке политики для антивирусной программы вы определяете параметры для устройств Windows 10 с помощью двух типов профилей.

- Антивирусная программа в Microsoft Defender: управление параметрами для защиты облака, исключений антивирусных программ, исправления, параметров проверки и т. д.
- Интерфейс безопасности Windows: управление параметрами безопасности Windows на устройствах. Вы сможете настроить, какие пользователи могут просматривать данные в центре безопасности Microsoft Defender и какие уведомления они получают.

### <a name="users-personal-encrypted-recovery-key---6273943---"></a>Персональный зашифрованный ключ восстановления пользователя<!-- 6273943 -->
Будет доступна новая функция Intune, позволяющая пользователям получать свои персональные зашифрованные ключи восстановления **FileVault** для устройств Mac с помощью приложения Корпоративного портала Android или приложения Android Intune. В приложении Корпоративного портала и Intune будет ссылка, которая будет открывать в браузере Chrome веб-версию Корпоративного портала, где пользователь увидит ключ восстановления **FileVault**, необходимый для доступа к устройствам Mac. Дополнительные сведения о шифровании см. в статье [Использование шифрования устройств в Intune](../protect/encrypt-devices.md).

### <a name="privacy-preferences-settings-for-macos-devices---2934232---"></a>Параметры конфиденциальности для устройств macOS<!-- 2934232 --> 
С выпуском macOS Catalina 10.15 корпорация Apple добавила новые усовершенствования в области безопасности и конфиденциальности. По умолчанию приложения и процессы не могут получить доступ к конкретным данным без согласия пользователя. Если пользователи не предоставляют согласие, то приложения и процессы могут не работать. Intune добавляет поддержку параметров, которые позволяют ИТ-администраторам разрешать или запрещать согласие на доступ к данным от имени конечных пользователей на устройствах под управлением macOS 10.14 и более поздних версий. Эти параметры гарантируют, что приложения и процессы продолжат функционировать должным образом и будут отправлять конечным пользователям меньше запросов.

### <a name="updated-ui-text-and-labels-for-windows-10-endpoint-protection-profile-settings---5983747---"></a>Обновленный текст и метки пользовательского интерфейса для параметров профиля защиты конечных точек Windows 10<!-- 5983747 -->
Мы обновляем текст для различных параметров, которые вы настраиваете как профили конфигурации устройств Windows 10, чтобы облегчить понимание используемых параметров и результатов.

Параметры, которые мы обновляем, включают профили конфигурации устройств Windows 10 для:

- [Ограничения устройств](../configuration/device-restrictions-windows-10.md#microsoft-defender-antivirus) > Антивирусная программа Microsoft Defender  
- [Endpoint Protection](../protect/endpoint-protection-windows-10.md) > Антивирусная программа Microsoft Defender

Параметры, поддерживаемые Intune, не меняются. Это обновление предназначено только для текста пользовательского интерфейса в центре администрирования Microsoft Endpoint Management.

<!-- ***********************************************-->
## <a name="notices"></a>Объявления

[!INCLUDE [Intune notices](../includes/intune-notices.md)]

## <a name="see-also"></a>См. также

Описание нововведений см. в статье [Новые возможности в Microsoft Intune](whats-new.md).
