---
title: Что такое Intune для государственных организаций?
description: Узнайте, что можно найти в Intune для государственных организаций.
keywords: что такое Intune
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/11/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 65459953fab0faed3e0c64b2097dd2a41e795111
ms.sourcegitcommit: b5a9ce31de743879d2a6306cea76be3a093976bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79372574"
---
# <a name="what-is-intune-for-government"></a>Что такое Intune для государственных организаций?

Intune для государственных организаций — это платформа управления приложениями и мобильными устройствами, предназначенная для обеспечения безопасности, конфиденциальности и контроля, соответствия требованиям и прозрачности. Она отвечает требованиям федерального, регионального и местного правительства США с помощью физически и логически изолированных экземпляров Azure. Эти экземпляры предназначены для государственных организаций США со всеми данными клиентов, приложениями и оборудованием, находящимися в континентальной части США. 

Intune для государственных организаций включает в себя физически изолированный экземпляр Microsoft Intune, который поддерживает требования безопасности и соответствия, важные для государственных организаций США. Intune — это облачная служба управления корпоративными мобильными устройствами, на основе которой создана Intune для государственных организаций. Правительственные учреждения получат доступ к тем же функциям, которые доступны коммерческим клиентам. К ним относятся сертификаты соответствия требованиям FedRAMP и DoD, а обслуживание осуществляется лицами, прошедшими проверку на благонадежность в США.

Intune для государственных организаций позволяет управлять устройствами Windows 10, iOS и Android, используя все доступные в Intune возможности MDM. Например, администратор может сделать следующее:

- управлять мобильными устройствами, с помощью которых государственные служащие получают доступ к данным;
- управлять мобильными приложениями, которые используют пользователи;
- защищать государственные данные, контролируя доступ и передачу данных пользователями;
- обеспечить соответствие устройств и приложений требованиям к безопасности.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- Дополнительные сведения об Intune для государственных организаций США см. в статье [Microsoft Intune для государственных организаций в США: описание службы GCC High и DoD](https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security/solutions/ems-intune-govt-service-description).
- Узнайте о [технических требованиях и возможностях](/intune/supported-devices-browsers) Intune.
- [Ознакомьтесь с различиями в функциях Intune и Intune для государственных организаций США](https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security/solutions/ems-intune-govt-service-description).
