---
title: Управление лицензионными соглашениями программного обеспечения для компьютеров под управлением программного клиента Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Используйте Intune, чтобы управлять лицензионными соглашениями для программного обеспечения, приобретенного в рамках соглашений с Майкрософт о корпоративном лицензировании, а также для программного обеспечения, приобретенного другими способами.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/01/2018
ms.topic: archived
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: c59d8635-3f66-40f5-824a-a71c738e0341
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic-keep
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 64d1bce08186c47e63a83b3148b59a2593a761f5
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79362268"
---
# <a name="manage-license-agreements-for-windows-pc-software-in-microsoft-intune"></a>Управление лицензионными соглашениями для программного обеспечения компьютеров Windows в Microsoft Intune

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune позволяет добавлять данные о лицензионных соглашениях для программного обеспечения, приобретенного в рамках соглашений о корпоративном лицензировании Майкрософт, и управлять этими данными. Это также можно сделать для программного обеспечения Майкрософт и сторонних разработчиков, приобретенного через другие каналы. Эту информацию можно организовать в логические группы.

> [!IMPORTANT]
> Возможность предоставляется исключительно в целях удобства; точность данных не гарантируется. На эту функцию не стоит полагаться при подтверждении факта выполнения взятых на себя обязательств по соглашениям с Майкрософт о корпоративном лицензировании. Корпорация Майкрософт обязуется не использовать собираемые данные для расследования возможных нарушений или подтверждения выполнения взятых вами на себя обязательств по подписанным лицензионным соглашениям.
>
> Лицензии, добавляемые к Intune, не влияют на лицензионные соглашения или права на использование программного обеспечения. Например, при удалении пары "лицензия-соглашение" из Intune существующие лицензионные соглашения между вами и корпорацией Майкрософт не удаляются и не аннулируются.

В рабочей области **Лицензии** консоли администрирования Intune можно выполнять следующие задачи.

- Добавление и изменение соглашений о корпоративном лицензировании Майкрософт.

- Добавление и изменение соглашений о лицензировании другого программного обеспечения.

- Управление лицензиями и группами.

- Сравнение сведений о правах на использование, полученных службой Intune с сайта VLSC, с данными инвентаризации программного обеспечения Майкрософт, обнаруженного службой Intune на управляемых компьютерах Windows.

Кроме того, можно создавать отчеты по лицензиям, содержащие количество установок и лицензий для программного обеспечения. Отчеты по лицензиям могут помочь в оценке общей ситуации с лицензиями на программное обеспечение Майкрософт и сторонних производителей.

> [!TIP]
> Рабочая область **Лицензии** будет отображаться на консоли администрирования, только если осуществляется управление по крайней мере одним ПК Windows с клиентом Intune.

## <a name="add-microsoft-volume-licensing-agreements"></a>Добавление соглашений корпоративного лицензирования Майкрософт
Соглашения корпоративного лицензирования Intune предоставляют сведения о программном обеспечении, приобретенном в рамках соглашений корпоративного лицензирования Майкрософт. Можно добавить соглашения о корпоративном лицензировании Майкрософт в Intune, указав совпадающие пары номеров соглашений. Номера соглашения или разрешения должны совпадать с номерами действительных лицензий или соглашений о регистрации. Пары номеров соглашений предоставляются в [Центре поддержки корпоративных лицензий (VLSC)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223842)во время приобретения лицензионных соглашений.

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://admin.manage.microsoft.com/) выберите **Лицензии**.

2. На странице **Добавление соглашений** в разделе **Выбор типа соглашения**выберите **Соглашение корпоративного лицензирования**.

3. В разделе **Добавление сведений о соглашении** укажите, хотите ли вы отправить файл или вручную добавить данные.

    - **Отправить CSV-файл со сведениями о соглашениях**. Нажмите кнопку **Обзор** и выберите отправляемый CSV-файл.

        - Файл может содержать два или три столбца: два только для пар соглашений или три, если необходимо добавить понятное имя для каждой пары соглашений.

        - Общее число знаков в паре номеров соглашения не должно превышать 16 символов ASCII.

        - Поддерживаются только символы ASCII.

        - В названии соглашения нельзя использовать следующие символы: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /** . Использование пробелов допускается.

        - Имя файла должно содержать не более 128 символов.

        - Файл должен содержать как минимум одну пару соглашений и максимум 5000 пар соглашений.

        **Формат файла**

        Создать этот файл можно, добавив свои пары соглашений в новый текстовый файл в одном из перечисленных ниже форматов в зависимости от типа организации, которая была зарегистрирована с помощью VLSC. Укажите по одной паре номеров соглашения в строке.

        - **Клиенты Open Value:** *номер соглашения*, *повтор номера соглашения*, *название соглашения*

        - **Клиенты Open:** *номер разрешения*, *связанный номер лицензии*, *название соглашения*

        - **Клиенты Select и Enterprise:** *номер соглашения*, *связанный номер соглашения о регистрации*, *название соглашения*

        При добавлении нового соглашения в форме **Добавление соглашений** будет предложено выбрать файл.

        Ниже представлен пример содержимого CSV-файла для клиента Open Value.

        `01-07001, 01-07001, Office agreements`

    - **Добавить сведения о соглашении вручную**. Укажите следующие данные и введите пары номеров соглашений в полях **Номер разрешения/соглашения** и **Номер лицензии/соглашения о регистрации/клиента**. После ввода обоих номеров щелкните значок **Добавить пару**, чтобы сохранить эти номера, после чего при необходимости добавьте новую пару.

        - **Название соглашения**: укажите уникальное имя для соглашения.

            Длина названия соглашения не может превышать 256 символов. Название не может содержать следующие символы: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /** . Использование пробелов допускается.

        - **Номер разрешения/соглашения**: введите номер разрешения/соглашения пары лицензий.

        - **Номер лицензии/соглашения о регистрации/клиента**: введите номер лицензии/соглашения о регистрации/клиента пары лицензий.

        > [!NOTE]
        > Если добавить несколько пар номеров соглашений, в Intune создается одно соглашение с указанным названием, в которое будут включены все добавленные пары.

    Вы можете щелкнуть **+** для добавления еще одной пары номеров соглашения или **-** для удаления уже введенной пары номеров соглашения.

4. В области **Выбрать лицензионную группу** выполните одно из указанных ниже действий.

    - **Добавить соглашения в группу "Неназначенные соглашения"** . Выберите этот пункт, если не хотите добавлять новые соглашения в группу лицензирования.

    - **Добавить соглашения в новую лицензионную группу**. Введите имя для новой группы лицензирования.

    - **Добавить соглашения в существующую лицензионную группу**. В списке **Имя группы** выберите лицензионную группу, в которую требуется добавить соглашения.

5. Нажмите кнопку **ОК**.

Отобразится представление **Все соглашения**, и Intune подключится к Microsoft VLSC, чтобы проверить указанные пары номеров соглашений.

Чтобы обновить данные о корпоративном лицензировании после добавления лицензионных соглашений в Intune, на странице **Обзор лицензий** щелкните **Обновить**. Это действие получает текущие сведения о лицензиях из [центра поддержки корпоративных лицензий Майкрософт (VLSC)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223842).

> [!IMPORTANT]
> До обновления сведений о корпоративном лицензировании данные в списке соглашений и сведения о правах на странице **Обзор соглашений** могут не совпадать.

После обновления сведений о корпоративном лицензировании можно сравнить сведения о лицензиях с обнаруженным программным обеспечением Майкрософт в рабочей области **Приложения** . Кроме того, вы можете запустить следующие отчеты о лицензиях.

- **Отчеты о приобретении лицензий** позволяют просмотреть лицензированное программное обеспечение в выбранных группах лицензий для выявления пробелов в покрытии лицензионных соглашений.

- **Отчеты об установке лицензий** помогают оценить достаточность покрытия лицензионных соглашений.

> [!NOTE]
> В поле **Название продукта** для всех соглашений о корпоративном лицензировании с Майкрософт отображается значение **Нет данных**.

## <a name="add-and-edit-other-software-licensing-agreements"></a>Добавление и изменение соглашений о лицензировании программного обеспечения.
Наряду с соглашениями корпоративного лицензирования Майкрософт в Intune также вы можете добавить сторонние лицензионные соглашения. Такие соглашения могут включать стороннее ПО или ПО Майкрософт, приобретенное в сети розничной торговли.

> [!IMPORTANT]
> Перед добавлением соглашения, отличного от соглашения корпоративного лицензирования, необходимо зарегистрировать в Intune как минимум один компьютер под управлением Windows.  Кроме того, как минимум один зарегистрированный компьютер должен отправить лицензируемый пакет ПО, который будет использоваться для добавления соглашения.

### <a name="to-add-other-software-agreements"></a>Добавление других соглашений о лицензировании программного обеспечения

1. В [консоли администрирования Microsoft Intune](https://admin.manage.microsoft.com/) выберите **Лицензии**.

2. В разделе **Другие соглашения о лицензировании программного обеспечения** щелкните **Добавить соглашения**.

3. На странице **Добавление соглашений** в разделе **Выбор типа соглашения** выберите **Другое соглашение о лицензировании программного обеспечения**.

4. В области **Добавление сведений о соглашении** , укажите следующее данные.

    - **Agreement name** (обязательно). Длина названия соглашения не может превышать 256 символов. Название не может содержать следующие символы: **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /** . Использование пробелов допускается.

    - **Издатель** (обязательно). Когда вы начинаете печатать имя издателя, служба получает все имена издателей, содержащие вводимые буквы. Например, если напечатать слово soft, служба получит все имена, содержащие это сочетание букв, например Microsoft и Microsoft Research. Имена издателей поступают из каталога активов программного обеспечения. Прежде чем вводить название продукта, необходимо выбрать имя издателя.

        > [!IMPORTANT]
        > Компания, которую вы хотите добавить, может отсутствовать в этом списке. Соглашения о лицензировании ПО можно добавить только для тех компаний, которые уже присутствуют в каталоге активов. Тем не менее, корпорация Майкрософт постоянно работает над тем, чтобы добавить в этот каталог наиболее популярные программы. Если вы хотите отправить запрос для добавления вашей компании в этот список, это можно сделать на [сайте Intune Uservoice](https://microsoftintune.uservoice.com/).

    - **Название продукта** (обязательно). Когда вы начинаете печатать название продукта, служба получает все названия продуктов, содержащие вводимые буквы. Прежде чем можно будет указать **название продукта** , необходимо указать **издателя**.

    - **Количество лицензий** (обязательно). Введите число приобретенных лицензий.

    - **Дата начала срока действия лицензии**. Введите дату начала срока действия лицензионного покрытия.

    - **Дата окончания срока действия лицензии**. Введите дату окончания срока действия лицензионного покрытия.

    - **Сведения о соглашениях**. Можно дополнительно указать контактные данные, ключи регистрации и прочие сведения.

5. В области **Выбрать лицензионную группу** выполните одно из указанных ниже действий.

    - Если добавлять новые соглашения в новую или существующую лицензионную группу не требуется, выберите **Добавить соглашения в группу "Неназначенные соглашения"** . Добавить соглашения в пользовательские лицензионные группы можно в любое время.

    - Чтобы добавить новые соглашения в новую лицензионную группу, выберите **Добавить соглашения в новую лицензионную группу** . Будет предложено ввести имя новой лицензионной группы.

    - Чтобы добавить новые соглашения в существующую лицензионную группу, выберите **Добавить соглашения в существующую лицензионную группу** . В списке **Имя группы** выберите лицензионную группу, в которую требуется добавить соглашения.

6. Нажмите кнопку **ОК**.

Откроется представление списка **Все соглашения** .

## <a name="manage-license-agreements"></a>Управление лицензионными соглашениями
Соглашения о лицензировании программного обеспечения можно добавлять в лицензионные группы. Создание лицензионных групп позволяет организовать лицензионные соглашения в логические блоки, удобные для организации. Кроме того, вы можете удалить ранее созданные лицензионные соглашения.


|                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|----------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|            Задача            |                                                                                                                                                                                 Сведения                                                                                                                                                                                  |
|   Создание лицензионной группы   |                                                            На странице <strong>Обзор</strong> в рабочей области <strong>Лицензии</strong> выберите пункт <strong>Создать лицензионную группу</strong> в меню <strong>Задачи</strong>. <strong>Примечание</strong>. Можно создать до 500 лицензионных групп.                                                             |
|   Переименование лицензионной группы   |                                                                                                      В рабочей области <strong>Лицензии</strong> выберите группу лицензирования и щелкните <strong>Изменить лицензионную группу</strong> в меню <strong>Задачи</strong>.                                                                                                       |
|   Удаление лицензионной группы   |                                 В рабочей области <strong>Лицензии</strong> выберите группу лицензирования и щелкните <strong>Удалить лицензионную группу</strong> в меню <strong>Задачи</strong>. <strong>Совет.</strong> При удалении лицензионной группы все лицензии из этой группы перемещаются в группу <strong>Неназначенные соглашения</strong>.                                 |
| Удаление лицензионного соглашения | В рабочей области <strong>Лицензии</strong> выберите соглашение и нажмите кнопку <strong>Удалить</strong>. <strong>Совет.</strong> После удаления соглашений о корпоративном лицензировании нажмите кнопку <strong>Обновить</strong> на странице <strong>Обзор лицензий</strong> или на вкладке <strong>Общие</strong> для конкретной группы лицензирования, чтобы обновить данные о лицензиях. |

