---
title: Описание службы Microsoft Intune
description: Microsoft Intune — это облачная служба, которая помогает управлять устройствами с ОС Windows, iOS/iPadOS, Mac OS X, Android и Windows Mobile.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 05/30/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: 40fa5a2e-6c0f-4150-9740-d5ddc0cdbda0
ms.reviewer: cacamp
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic; get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 4ca133b1995769f1c4cdfdcaf6b3a8256d7e6d5c
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82078857"
---
# <a name="microsoft-intune-service-description"></a>Описание службы Microsoft Intune

Intune — это облачная служба управления корпоративной мобильностью (EMM), которая повышает производительность труда персонала, при этом обеспечивая защиту корпоративных данных. С помощью Intune можно выполнять следующие задачи:
* Управление мобильными устройствами, которые сотрудники используют для доступа к данным организации.
* Управление клиентскими приложениями, используемыми сотрудниками.
* Защита данных организации посредством управления обращением к ним и их совместного использования.
* Обеспечение соответствия устройств и приложений требованиям безопасности организации.

Intune тесно интегрируется с Azure Active Directory (Azure AD) для управления удостоверениями и контроля доступа, а также с Azure Information Protection для защиты данных. Вы также можете интегрировать Intune с Configuration Manager для расширения возможностей управления.

Дополнительные сведения о том, как управлять устройствами и приложениями, а также защищать корпоративные данные с помощью Intune, см. в [документации по Intune](../index.yml).

## <a name="30-day-free-trial"></a>30-дневная бесплатная пробная версия
Можно установить 30-дневную бесплатную ознакомительную версию Intune, которая включает 100 пользовательских лицензий. Для запуска бесплатной пробной версии [перейдите на страницу регистрации Intune](https://admin.microsoft.com/Signup/Signup.aspx?OfferId=40BE278A-DFD1-470a-9EF7-9F2596EA7FF9&dl=INTUNE_A&ali=1#0%20). Если в организации имеется соглашение Enterprise Agreement или эквивалентное соглашение о корпоративном лицензировании, обратитесь к представителю Майкрософт, чтобы установить бесплатную ознакомительную версию.

> [!NOTE]
> Если в организации есть рабочая или учебная учетная запись служб Microsoft Online Services и по истечении пробного периода эту подписку Intune планируется задействовать в рабочей среде, нажмите на этой странице кнопку **Войти** и пройдите проверку подлинности, используя учетную запись глобального администратора для вашей организации. Это действие обеспечит подключение пробной версии Intune к существующей рабочей или учебной учетной записи.

<!--- For a list of settings that you can set up on mobile devices, see:

- [Enrolled device management capabilities of Microsoft Intune](introduction-intune.md)

--->
## <a name="intune-onboarding-benefit"></a>Преимущество перехода в Intune
Корпорация Майкрософт предлагает преимущество адаптации Intune для соответствующих служб в подходящих планах. Преимущество адаптации позволяет привлечь удаленных специалистов корпорации Майкрософт для подготовки вашей среды Intune к работе. Дополнительные сведения о преимуществе адаптации см. в разделе [Описание преимущества адаптации Microsoft Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=619281).


## <a name="learn-how-intune-service-updates-affect-you"></a>Сведения о том, как обновления службы Intune затрагивают именно вас

Так как экосистема управления мобильными устройствами часто изменяется с выходом обновлений ОС и новых мобильных приложений, корпорация Майкрософт регулярно обновляет Intune. Узнать об изменениях в службе Intune можно тремя способами.

- [Новые возможности Microsoft Intune](whats-new.md) Эта статья пополняется ежемесячно при выходе обновлений службы, а также еженедельно, например при выпуске новых версий таких приложений, как корпоративный портал.

- Важные обновления службы публикуются в Центре сообщений [центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/). Если установить [мобильное приложение администратора Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a), то вы можете получать уведомления на мобильное устройство. Вы можете изучить дополнительные сведения о работе с [Центром сообщений Office 365](https://support.office.com/client/results?Shownav=true&ns=O365ENTADMIN&version=15&ver=15&HelpID=O365E_MCManageUpdates).

  Несколько полезных советов:

  - Уведомления в центре сообщений Office 365 являются адресными. Это означает, что если ваша организация не использует Intune для образовательных учреждений, вы не будете получать сообщения об обновлениях для этого предложения.

  - Срок действия сообщений ограничен. Например, уведомления об обновлениях службы со ссылками на страницу новых возможностей действуют обычно до отправки следующего уведомления об обновлении. В противном случае у вас может накопиться большой архив неактуальных уведомлений.

  - Мобильное приложение администратора Office 365 поддерживает поиск по сообщениям и пересылку уведомлений, которыми вы хотите поделиться с другими сотрудниками своей организации.

  - В разделе параметров центра сообщения будет добавлен переключатель **Intune**, с помощью которого вы сможете просматривать сообщения, относящиеся к подписке на Intune. Сообщения для службы управления мобильными устройствами и для Intune в Office 365 относятся к разным категориям.

- Кроме того, мы ведем два блога, посвященных сообщениям для EMS и рекомендациям по поддержке Intune.

  - [Блог Enterprise Mobility + Security](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/)

  - [Блог службы поддержки Intune](https://blogs.technet.microsoft.com/intunesupport/)

> [!Note]
> Вы сможете отслеживать работоспособность службы Intune в [центре администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com). Выберите **Работоспособность службы** в области слева. Также вы можете просматривать сведения о работоспособности с помощью [мобильного приложения администратора Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Admin-Mobile-App-e16f6421-2a1a-4142-bf9d-9846600a060a).

## <a name="types-of-notices-microsoft-provides-about-the-intune-service"></a>Типы уведомлений, предоставляемые корпорацией Майкрософт о службе Intune

При планировании изменений службы вы получите уведомление по меньшей мере за 7–90 дней до изменения службы в зависимости от влияния, оказываемого такими изменениями. Эти изменения могут относиться к любой из следующих категорий:

- Изменения в интерфейсе для конечных пользователей, которые можно адресовать специалистам службы поддержки или конечным пользователям. Как правило, такие уведомления направляются за 7–30 дней до реализации изменений. Они документируются в разделе [Новые возможности пользовательского интерфейса приложения Intune](whats-new-app-ui.md). Незначительные исправления (например, ошибок правописания), как правило, не документируются. Так как изменения в интерфейсе регистрации для конечных пользователей важны, мы публикуем их в центре сообщений Office 365, а также предоставляем ссылку на страницу "Новые возможности пользовательского интерфейса приложения Intune". Таким образом, вы можете своевременно получать уведомления об изменениях и иметь достаточно времени, чтобы обновить инструкции для конечных пользователей перед развертыванием новой версии.

- Изменения, требующие выполнения определенных действий, относятся к категории **плановых изменений**. Уведомления о них обычно рассылаются за 30 дней. В центре сообщений Office 365 им присваивается категория плановых изменений, а также дата реализации в поле **Срок выполнения**, что позволяет наглядно представить необходимую последовательность действий.

- Уведомления об устаревании версий в большинстве случаев направляются за 90 дней. Например, в случае прекращения поддержки определенной версии IE мы постараемся уведомить вас об этом за 90 дней. Но если об устаревании версии объявляет другая компания, эти сроки могут изменяться. Например, если компания-производитель браузера объявляет о прекращении поддержки Silverlight в последней сборке, мы уведомим об этом наших клиентов, однако это может произойти меньше чем за 90 дней.

- В случае прекращения использования службы Intune вы получите уведомление за 12 месяцев.

Наконец, после инцидента может потребоваться выполнить определенные действия для восстановления работоспособности службы или после серьезных изменений наши клиенты могут сообщать о возможных нарушениях в работе. В таких случаях мы направим соответствующие уведомления администраторам службы, используя заданные [параметры связи Office 365](https://support.office.com/article/Change-your-contact-preferences-for-communications-from-Microsoft-6f70de1b-a64d-4498-bfbd-be8c83a9c0fc) (в этом случае нам потребуется действительный и предпочтительно рабочий адрес электронной почты).  


<!--- ## Choose the management solution that's right for you
You can set up Intune in several ways to manage and help protect your company's mobile devices and computers (referred to as **devices** in this article).

- **Intune stand-alone configuration.** Use the web-based admin console in Intune to manage devices in your organization. Intune can be used without any on-premises IT infrastructure. If you use Intune with Active Directory Domain Services, you can use domain user accounts that you manage with Domain Services with Intune.

--->

## <a name="language-support"></a>Языковая поддержка
Intune запускается на портале Azure, который поддерживает следующие языки: китайский (упрощенное письмо), китайский (традиционное письмо), чешский, нидерландский, английский, немецкий, венгерский, итальянский, японский, португальский (Бразилия), португальский (Португалия), русский, испанский, английский, французский, корейский, польский, шведский, турецкий.

Консоль администрирования Intune и мобильный пользовательский интерфейс в дополнение ко всем языкам портала Azure поддерживают датский, греческий, финский, норвежский и румынский языки.

<!--- ## Learn more about Intune
Use these resources to learn more about Intune:

- The [Microsoft Intune Trust Center](https://www.microsoft.com/server-cloud/products/intune-trust-center/) provides information about the security, privacy, and compliance practices of Intune, and it describes some of Intune's certifications.

- [Enrolled device management capabilities of Microsoft Intune](introduction-intune.md)--->
