---
title: Подготовка Intune к управлению мобильными устройствами
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Перед миграцией в Microsoft Intune оцените коммерческие и технические требования.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 58591442-6606-4f39-a06b-f17a1f25af25
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 46e717478078ab13cc2c8783cdacbde0911e83a5
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79358199"
---
# <a name="phase-1-prepare-microsoft-intune-for-mobile-device-management-mdm"></a>Этап 1. Подготовка Microsoft Intune к управлению мобильными устройствами (MDM)

Прежде чем углубиться в подробности настройки Intune, давайте рассмотрим требования вашей организации к управлению мобильными устройствами. Чтобы определить критически важные группы пользователей, сформируйте отчеты по активным пользователям вашего действующего поставщика MDM. После этого можно приступать к решению вопросов, указанных в разделе [Оценка требований к MDM](migration-guide-prepare.md#assess-mdm-requirements).

## <a name="assess-mdm-requirements"></a>Оценка требований к MDM

### <a name="what-kinds-of-devices-do-you-need-to-manage"></a>Какими устройствами необходимо управлять?

- Какие [платформы](supported-devices-browsers.md) должны поддерживаться?

- Какие устройства нужно поддерживать: корпоративные или персональные?

- Какой тип подключения используется? (Wi-Fi, мобильная связь, VPN)?

### <a name="what-do-your-users-need-to-do-on-managed-devices"></a>Какие задачи нужно выполнять на управляемых устройствах?

- Нужно ли подготовить приложения для пользователей?

- Вы используете пользовательские бизнес-приложения или только приложения, опубликованные в магазине?

- Нужно ли подготовить учетные записи электронной почты?

### <a name="what-kinds-of-users"></a>Виды пользователей

- Сколько пользователей будет использовать одно устройство?

- Какие условия использования требуются?

  - Привлеките сотрудников юридического отдела с самого начала.
  - Какая локализация требуется?

- Знают ли пользователи, что такое технология и ИТ?

### <a name="what-is-your-device-security-policy"></a>Какая политика безопасности устройств используется?

- Требуется ли шифрование на уровне устройства?

- Какие требования предъявляются к длине пароля или ПИН-кода устройства?

- Требуется ли отключить функции или ограничить определенные параметры устройства? Вы можете контролировать различные параметры платформы с помощью профилей конфигурации устройства, например следующие:
  - Отключение камеры
  - Блокировка в режиме использования одного приложения<br/>

- Какие методы проверки подлинности должны поддерживаться? Если вам требуется проверка подлинности на основе сертификатов, какие из них нужно подготовить?
  - Intune может подготовить сертификаты с профилями доступа к ресурсам для зарегистрированных устройств.
  - Какой тип инфраструктуры открытых ключей требуется поддерживать?
  <br></br>
- Требуется ли поддержка виртуальной частной сети (VPN) на уровне приложения или устройства?

  - Intune может подготовить конфигурации VPN для сторонних поставщиков VPN.
  <br/><br/>
- Можно ли сделать временные исключения для определенных требований во избежание простоя, или же устройства с доступом должны постоянно соответствовать всем требованиям безопасности?

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Примеры использования в различных отраслях, которые помогут узнать, как в организациях оценили требования к управлению мобильными устройствами, см. [здесь](https://customers.microsoft.com/story/mwh-global-now-part-of-stantec-secures-mobile-devices-with-intune).

Ознакомьтесь с [основными настройками Intune](migration-guide-setup.md).
