---
title: Начало кампании по миграции Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Эта статья содержит рекомендации по запуску процесса миграции в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: f781b029-50f2-46ee-8ff7-03b4a6719e80
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9a15bc7c1fd74aa3741a9bd699778795cbf3faab
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82080034"
---
# <a name="phase-2-migration-campaign"></a>Этап 2. Кампания по миграции

Выберите наиболее подходящий для вашей организации способ миграции и скорректируйте тактику его реализации с учетом конкретных требований. Далее в этом руководстве представлены средства, необходимые для регистрации устройств пользователей в Intune.

## <a name="keys-to-a-successful-migration"></a>Основа успешной миграции

Для успешного перехода со стороннего поставщика MDM на Intune обратите внимание на следующие моменты:

- Минимизировать время простоя и недовольство конечных пользователей помогут четкие, полезные инструкции.

- Убедитесь, что у вас есть точные инструкции по миграции.

- Перед регистрацией в Intune для всех управляемых устройств нужно отменить регистрацию у поставщика MDM.

- Предоставьте пользователям рекомендации существующего поставщика MDM по отмене регистрации устройств.

- Используйте поэтапный подход. Начните с небольшой пилотной группы пользователей и постепенно добавляйте новые группы пользователей вплоть до полномасштабного развертывания.

- Контролируйте загрузку и регистрацию в службе поддержки на каждом этапе. Выделите время в расписании на оценку критериев успеха каждой группы перед переходом к следующему этапу. По пилотному развертыванию вы сможете проверить следующее:

  - Находятся ли значения успешных и неудачных задач в пределах ожидаемых.

  - Производительность работы пользователей:

    - Корпоративные ресурсы, такие как VPN, Wi-Fi, сертификаты и электронная почта, должны работать.

    - Подготовленные приложения должны быть доступны.

  - Безопасность данных:

    - Формируются отчеты о соответствии.

    - Применяются средства защиты мобильных приложений.

Если вы удовлетворены результатами первого этапа миграции, повторите [цикл миграции](migration-guide-cycle.md) для следующего этапа.

- Повторяйте поэтапные циклы до переноса всех пользователей в Intune.

- Убедитесь, что специалисты службы поддержки готовы предоставлять поддержку пользователям на протяжении всей кампании по миграции. Выполните произвольную миграцию, чтобы оценить рабочую нагрузку при обращении в службу поддержки.

- Не устанавливайте крайние сроки для регистрации, пока специалисты службы поддержки не смогут обслужить оставшихся пользователей.

> [!IMPORTANT]
> Не настраивайте в Intune и существующем стороннем решении MDM применение средств управления доступом к ресурсам, например Exchange или SharePoint Online. Кроме того, одновременно можно регистрировать устройства только в одном решении.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Создайте [коммуникационный план развертывания](migration-guide-communication-plan.md).
