---
title: Настройка политик защиты приложений во время миграции
titleSuffix: Microsoft Intune
description: В этой статье описывается настройка политик защиты приложений во время миграции Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/09/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 93cda587-bf56-4d41-b123-9fe203fad788
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d033c83865c19638ab9b1d34b9b77ae146d28133
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79358511"
---
# <a name="configure-app-protection-policies-optional"></a>Настройка политик защиты приложений (необязательно)


Политики защиты приложений позволяют выполнять следующее:
* Шифрование приложений
* Определение ПИН-кода при доступе к приложению
* Блокировка запуска приложений на устройствах со снятой защитой или с административным доступом и применение многих других средств защиты.

В случае утери или кражи телефона одного из пользователей вы сможете удаленно стереть с него корпоративные данные, не затронув при этом личные данные пользователя.

Политики защиты приложений применяют защиту на уровне приложения и не требуют регистрации устройства. Их можно использовать как на зарегистрированных, так и на не зарегистрированных в Intune устройствах, а также на устройствах, зарегистрированных у стороннего поставщика MDM.

## <a name="app-protection-policies-with-lob-apps"></a>Политики защиты приложения с бизнес-приложениями

Политики защиты мобильных приложений можно также применять к бизнес-приложениям, используя [пакет SDK для приложений Microsoft Intune](../developer/app-sdk-get-started.md) или средства упаковки приложений Microsoft Intune на платформах iOS/iPadOS и Android. Дополнительные сведения см. в статьях [Инструмент упаковки приложений для iOS](../developer/app-wrapper-prepare-ios.md) и [Инструмент упаковки приложений для Android](./../developer/app-wrapper-prepare-android.md). Также см. статью [Подготовка бизнес-приложений для защиты приложений](../developer/apps-prepare-mobile-application-management.md).

## <a name="how-do-app-protection-policies-help-during-migration"></a>Как политики защиты приложений помогают во время миграции?

В процессе миграции устройство необходимо удалить из старого поставщика MDM и зарегистрировать в Intune. Следует учитывать это при планировании и рекомендовать пользователям отказаться от старых поставщиков MDM и сразу же зарегистрироваться в Intune. Однако во время миграции может обнаружиться, что некоторые пользователи отложили завершение регистрации и что их устройствами не управляют поставщики MDM.

В это время риск кражи устройств и потери корпоративных данных в организации может возрасти, если доступ к корпоративным ресурсам по-прежнему разрешен, или же может снизиться производительность работы пользователей, если доступ к корпоративным ресурсам блокируется.

Intune может предложить защиту корпоративных данных во время миграции, поэтому ваши корпоративные данные будут защищены даже без управления на уровне устройств.

При отключении условного доступа в старом поставщике MDM и переходе к Intune эффективность работы пользователей не пострадает.

## <a name="task-list-for-app-protection-policies"></a>Список задач для политик защиты приложений

- [Как создать и назначить политики защиты приложений](../apps/app-protection-policies.md)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Особые примечания о миграции](migration-guide-considerations.md)
