---
title: Настройка соответствия устройств и приложений во время миграции в Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: В этой статье представлена процедура настройки политик соответствия устройств и управления приложениями во время миграции в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 0062d08e-e5b3-4f73-8b64-5ad95adbe945
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5f0f4106921f7b4ef1d33e72a217246543512bb5
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79358290"
---
# <a name="configure-device-compliance-and-app-management-policies-when-migrating-to-microsoft-intune"></a>Настройка политик соответствия устройств и управления приложениями во время миграции в Microsoft Intune

При миграции в Intune важнее всего зарегистрировать все устройства в Intune и обеспечить их соответствие политикам. С помощью политик устройств можно управлять корпоративными устройствами для одного пользователя, личными (BYOD) и общими устройствами, такими как киоски, POS-компьютеры, планшеты, которые используют несколько студентов в аудитории или устройства без пользователя (только iOS).

На каждой платформе устройств предусмотрены собственные параметры, но политики устройств Intune совместимы со всеми платформами устройств благодаря следующим возможностям управления мобильными устройствами:

- Регулирование количества устройств, которые регистрирует каждый пользователь.

- Управление параметрами устройств (например, шифрование на уровне устройства, длина пароля, использование камеры).

- Предоставление приложений, профилей электронной почты и VPN и т. д.

- Оценки критериев уровня устройства для политик соответствия требованиям безопасности.

> [!IMPORTANT]
> Политики управления устройствами назначаются группам пользователей, а не отдельным устройствам или пользователям. Политики можно напрямую применить к группе пользователей, устройству пользователя или группе устройств, а затем и к участникам группы.

## <a name="task-list-for-device-compliance-policies"></a>Список задач для политик соответствия устройств

### <a name="task-1-add-device-groups-optional"></a>Задача 1. Добавление групп устройств (необязательно)

Вы можете создавать группы устройств для выполнения задач администрирования на основе удостоверения устройства, а не удостоверения пользователя.

Группы устройств подходят для управления устройствами, не имеющими выделенных пользователей, такими как устройства, используемые в режиме киоска, устройства, которые совместно используют вахтовые рабочие, или устройства, назначенные определенному расположению.

Настроив группы устройств до регистрации устройства, вы можете использовать категории устройств для автоматического объединения устройств при регистрации. Затем они автоматически получат политики устройств для своей группы. [Начало работы с группами](groups-get-started.md).

### <a name="task-2-use-resource-access-profiles-wi-fi-vpn-and-email-certificates"></a>Задача 2. Использование профилей доступа к ресурсам (сертификаты Wi-Fi, VPN и электронной почты)

Профили доступа к ресурсам предоставляют сертификаты и конфигурации доступа к зарегистрированным устройствам. Если используется проверка подлинности на основе сертификатов, [настройте сертификаты](../protect/certificates-configure.md).

### <a name="task-3-create-and-deploy-device-configuration-profiles"></a>Задача 3. Создание и развертывание профилей конфигурации устройства

Вам нужно создать профиль конфигурации устройства, чтобы применить параметры уровня устройства, например отключение камеры, магазин приложений, настройка режима использования одного приложения, начальный экран и т. д. Дополнительные сведения о [профилях устройств](../configuration/device-profiles.md).

#### <a name="directly-import-iosipados-configuration-profiles-optional"></a>Прямой импорт профилей конфигурации iOS/iPadOS (необязательно)

- **Профили Apple Configurator в iOS (iOS 7.1 и более поздних версий).** Если существующее решение MDM использует профили Apple Configurator (файлы .mobileconfig), Intune может импортировать их напрямую как пользовательские политики конфигурации.

- **Политики конфигурации мобильных приложений iOS.** Если в имеющемся решении MDM используются политики конфигурации мобильных приложений iOS/iPadOS, Intune может импортировать их напрямую при условии соответствия формату XML, заданному в списках свойств Apple.

- Узнайте, как можно добавить пользовательскую политику для [iOS](../configuration/custom-settings-ios.md).

### <a name="task-4-create-and-deploy-device-compliance-policies-optional"></a>Задача 4. Создание и развертывание политик соответствия устройств (необязательно)

Политики соответствия устройств оценивают параметры безопасности и позволяют получить отчеты о соответствии устройств корпоративным стандартам. Используются следующие параметры.

- Длина ПИН-кода

- состояние снятой защиты;

- Версия ОС

Дополнительные сведения о параметрах соответствия устройств см. в следующих ресурсах.

- Узнайте о [политиках соответствия устройств](../protect/device-compliance-get-started.md).

### <a name="task-5-publish-and-deploy-apps"></a>Задача 5. Публикация и развертывание приложений

Используя Intune MDM, вы можете предоставлять приложения. Для этого можно задать требование их автоматической установки или сделать их доступными на корпоративном портале.

- [Как добавлять приложения](../apps/apps-add.md).

- [Как развертывать приложения](../apps/apps-deploy.md).

### <a name="task-6-enable-device-enrollment"></a>Задача 6. Обеспечение регистрации устройств

Регистрация устройств необходима для управления мобильными устройствами. Узнайте, [как подготовиться к регистрации корпоративных и личных пользовательских устройств](../enrollment/device-enrollment.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Настройка политик защиты приложений (необязательно)](../apps/app-protection-policies.md).
