---
title: Определение целей развертывания, задач и возможных трудностей
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Эта статья поможет определить цели развертывания, задачи и возможные трудности для внедрения Microsoft Intune с использованием только облачной среды.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 24cf9d97-db39-4b95-a664-4aa2e33edb87
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 74fbf1af85fdaef7cebde5c58f7892015b433ff6
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82079235"
---
# <a name="determine-deployment-goals-objectives-and-challenges"></a>Определение целей развертывания, задач и возможных трудностей

Хороший план развертывания начинается с определения целей развертывания и задач вашей организации, а также потенциальных трудностей. Давайте рассмотрим каждую область более подробно.

## <a name="deployment-goals"></a>Цели развертывания

Цели развертывания определяют, чего в долгосрочной перспективе вы планируете добиться за счет внедрения Intune в организации. Ниже приведены некоторые примеры таких целей вместе с их описанием и ценностью для бизнеса.

- **Интеграция с Office 365 и поддержка мобильных приложений Office**

  - **Описание.** Тесная интеграция с Office 365 и использование мобильных приложений Office, а также их защита.

  - **Ценность для бизнеса.** Безопасное и улучшенное взаимодействие с пользователем благодаря использованию знакомых и наиболее уместных приложений.

- **Предоставление доступа к внутренним корпоративным службам на мобильных устройствах**

  - **Описание.** Позволить организации обеспечить работоспособность сотрудников в любых условиях и с любого подходящего им устройства. Этот проект должен быть направлен на обеспечение безопасности мобильной работы и доступа к корпоративным данным.

  - **Ценность для бизнеса.** Расширив возможности сотрудников и позволив им работать в любом удобном месте, организация становится более конкурентоспособной и формирует более эффективную рабочую среду.

- **Защита данных на мобильных устройствах**

  - **Описание.** При хранении данных на мобильном устройстве следует защитить их от вредоносного воздействия, случайной потери или распространения.

  - **Ценность для бизнеса.** Защита данных крайне важна для сохранения конкурентоспособности, а также позволяет показать клиентам, что мы относимся к их данным с должным вниманием.

- **Снижение затрат**

  - **Описание.** Когда это возможно, проект сокращает затраты на развертывание и операционные расходы.

  - **Ценность для бизнеса.** Эффективное использование ресурсов позволяет бизнесу инвестировать средства в другие области, плодотворнее конкурировать на рынке и повысить качество обслуживания клиентов.

## <a name="deployment-objectives"></a>Задачи развертывания

Задачи развертывания — это действия, которые позволят организации достичь своих целей в отношении развертывания Intune. Ниже приведены некоторые примеры задач развертывания и способы их достижения.

- **Сокращение числа решений для управления устройствами**

  - **Реализация.** Объединение в единое решение для управления мобильными устройствами: Microsoft Intune для защиты корпоративных данных в приложениях и устройствах.

- **Безопасный доступ к Exchange и SharePoint Online**

  - **Реализация.** Применение условного доступа к Exchange и SharePoint Online.

- **Предотвращение хранения корпоративных данных в некорпоративных службах на мобильном устройстве либо передачи их в такие службы**

  - **Реализация.** Применение политик защиты приложений Intune для Microsoft Office и бизнес-приложений.

- **Возможность очистки корпоративных данных с устройства**

  - **Реализация.** Регистрация устройств в Intune. Это дает возможность при необходимости выполнять удаленную очистку корпоративных данных и ресурсов.

## <a name="deployment-challenges"></a>Трудности при развертывании

Трудности при развертывания — это ключевые проблемы, с которыми сталкивается организация, способные оказать отрицательное влияние на развертывание. Иногда они могут быть связаны с проблемами, возникшими при работе над предыдущими проектами, а в некоторых случаях организация хочет избежать появления новых проблем с текущим развертыванием. Ниже приведены некоторые примеры трудностей при развертывании Intune в организации и возможные способы их устранения.

- Поддержка готовности к работе и взаимодействия с пользователями не включена в изначальную область проекта. Это приводит к неэффективному принятию решения пользователями и проблемам, с которыми сталкивается ваша служба поддержки.

  - **Устранение рисков.** Обучение специалистов службы поддержки. Проверка принятия решений конечными пользователям по показателям успеха, установленным в плане развертывания.

- Отсутствие четких целей и показателей успеха приводит к неэффективным результатам. Кроме того, при возникновении проблем организация будет вынужденно реагировать на них с запаздыванием.

  - **Устранение рисков.** Заранее определите цели и метрики успеха в масштабах проекта и используйте эти точки данных, чтобы детализировать другие этапы развертывания. Убедитесь, что поставленные цели согласуются с методологией SMART, то есть являются конкретными, измеримыми, достижимыми, реалистичными и своевременными. Запланируйте оценку показателей для целей на каждом этапе, чтобы постоянно отслеживать эффективность реализации проекта.

- Нежелание создать, выверить и активно продвигать ясное ценностное предложение, которое тесно переплетается с потребностями вашей организации. Это часто приводит к ограниченному внедрению и низкой окупаемости инвестиций.

  - **Устранение рисков.** Даже если вам не терпится окунуться в проект с головой, обязательно установите четкие цели и задачи. Включите их во все информационные и учебные мероприятия, чтобы помочь пользователям понять, почему организация выбрала именно Intune.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Определив цели развертывания, задачи и потенциальные проблемы, можно переходить к следующему разделу: [Определение вариантов использования](planning-guide-scenarios.md).
