---
title: Проектирование собственной архитектуры Microsoft Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Эта статья поможет вам создать структуру для проектирования и внедрения Microsoft Intune с использованием только облачной среды.
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 3/22/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: a8e38e29-f5e3-4a71-a170-d3b1a06e37c6
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d29294f1d9556f195fe70f0e2cb36cc8c9ddcfba
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79357731"
---
# <a name="create-a-design"></a>Создание структуры проектирования

Ваша структура Intune основывается на результатах выполнения других [разделов руководства](planning-guide.md). Она включает следующие области:

- Текущая среда

- Варианты развертывания Intune

- Требования к идентификации для внешних зависимостей

- Аспекты, связанные с платформами устройств

- Требования, которые нужно удовлетворить  

Хотя к локальной инфраструктуре предъявляются минимальные требования, все равно будет полезен план, предусматривающий наличие подходящего решения для управления, которое соответствует вашим целям, задачам и требованиям.

Давайте рассмотрим каждую область более подробно. 

## <a name="record-your-current-environment"></a>Регистрация показателей текущей среды
Кроме того, часто на этапах реализации и тестирования в проекте происходят изменения. Используйте план проектирования для документирования этих изменений и их обоснования по мере возникновения.

Текущая среда может влиять на решения, принимаемые при проектировании. Поэтому следует зарегистрировать ее показатели и ссылаться на них при принятии других решений по Intune. Ниже приведено несколько примеров того, как зарегистрировать показатели текущей среды:

- **Идентификация в облаке**

  - Используете ли вы DirSync или Azure Active Directory (Azure AD) Connect?

  - Является ли ваша среда федеративной?

  - Включена ли многофакторная идентификация (MFA)?

- **Среда электронной почты**

  - Вы используете Exchange? Работает ли эта система локально или в облаке?

  - Находитесь ли вы в процессе миграции Exchange в облако?

- **Текущее решение по управлению мобильными устройствами (MDM)**

  - Используете ли вы сейчас другие решения MDM?

  - Какие решения MDM вы применяете для корпоративного и BYOD-сценария вариантов использования?

  - Какие возможности вы используете (например, параметры устройств для приложения, конфигурации Wi-Fi и т. д.)?

  - Какие платформы устройств поддерживаются?

  - Какие группы и сколько пользователей используют решение MDM?

- **Решение сертификатов**

  - Внедрили ли вы решение для работы с сертификатами?

  - Какие типы сертификатов вы используете?

- **Управление системами**

  - Как вы управляете средой компьютеров и серверов?

  - Вы используете Microsoft Endpoint Configuration Manager? Используете ли вы стороннюю платформу для управления системами?

- **Решение VPN**

  - Какое решение VPN вы используете?

  - Вы применяете его как для корпоративного, так и для BYOD-сценария вариантов использования?

Обязательно примите во внимание все остальные свои проекты и планы, которые могут повлиять на вашу среду при регистрации показателей текущей среды MDM. Ниже приведен пример способа для регистрации показателей текущей среды при создании структуры Intune:

| **Область решения** | **Текущая среда** | **Комментарии** |
|---|---|---|
| **Идентификация** | Azure AD, Azure AD Connect, без федерации и MFA | Проект по внедрению MFA к концу года |                 
| **Среда электронной почты** | Локальная организация Exchange, Exchange Online | Выполняется миграция с локальной организации Exchange в Exchange Online. Перенесено 75 % почтовых ящиков. Последние 25 % будут перенесены до начала пилотного проекта Intune. |                
| **SharePoint** | Локальная среда SharePoint | Переход на SharePoint Online не планируется |  
| **Текущая система MDM** | Exchange ActiveSync |  |
| **Решение сертификатов** | Microsoft Server 2012 R2, службы сертификатов Active Directory | PKI используется только для серверов веб-сайтов |
| **Управление системами** | Текущая ветвь Configuration Manager | Возможность изучения решения совместного управления |
| **Решение VPN** | Cisco AnyConnect |  |


Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) и использовать его при разработке плана проекта Intune.

## <a name="intune-tenant-location"></a>Расположение клиента Intune

Если ваша организация открыла представительства по всему миру, при подписке на службу обязательно спланируйте расположение клиента. Соответствующая страна или регион указываются при первом оформлении подписки Intune и соответствует указанным ниже странам или регионам:

- Северная Америка

- Европа, Ближний Восток и Африка

- Азиатско-тихоокеанский регион

>[!IMPORTANT]
> Изменить страну или регион и расположение клиента позднее вы уже не сможете.

## <a name="external-dependencies"></a>Внешние зависимости

Внешние зависимости — это службы и продукты, которые распространяются отдельно от Intune, однако либо требуются для работы этой службы, либо поддерживают интеграцию с ней. Важно определить требования для любых внешних зависимостей и способ их настройки. Далее приведены некоторые примеры распространенных внешних зависимостей.

- Удостоверение

- Группы пользователей и устройств

- Инфраструктура открытых ключей (PKI)

Далее мы рассмотрим эти внешние зависимости более подробно.

### <a name="identity"></a>Удостоверение

Удостоверение обозначает способ идентификации пользователей, которые относятся к организации и регистрируют устройства. Intune требует использовать Azure Active Directory (Azure AD) в качестве поставщика удостоверений пользователей. Если вы уже применяете эту службу, то можете использовать существующее удостоверение в облаке. Кроме того, для синхронизации локальных удостоверений пользователей с облачными службами Майкрософт рекомендуется использовать средство Azure AD Connect. Если ваша организация уже использует Office 365, важно, чтобы Intune использовала ту же среду Azure Active Directory.

Дополнительные сведения о следующих требованиях удостоверениях Intune см. ниже.

- [Требования к удостоверениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions).

- [Требования к синхронизации каталогов](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).

- [Требования к многофакторной идентификации](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud).

### <a name="user-and-device-groups"></a>Группы пользователей и устройств

Группы пользователей и устройств определяют цель развертывания, включая политики, приложения и профили. Необходимо определить, какие пользователи и группы устройств будут нужны.

Рекомендуется создать все группы в локальной среде Active Directory, а затем синхронизировать их с Azure AD. Дополнительные сведения о планировании и создании групп пользователей и устройств см. в статьях ниже.

- [Планирование групп пользователей и устройств](users-add.md).

- [Создание групп пользователей и устройств](groups-add.md).

### <a name="public-key-infrastructure-pki"></a>Инфраструктура открытых ключей (PKI)
Инфраструктура открытого ключа предоставляет устройствам или пользователям сертификаты для безопасной проверки подлинности в службе. Intune поддерживает инфраструктуру PKI корпорации Майкрософт. Сертификаты пользователей и устройств могут быть выданы мобильному устройству для удовлетворения требований к проверке подлинности на основе сертификатов. Перед использованием сертификатов следует определить, нужны ли они, поддерживает ли сетевая инфраструктура проверку подлинности на основе сертификатов и используются ли сейчас сертификаты в существующей среде.

Если вы планируете использовать сертификаты с профилями VPN, Wi-Fi или электронной почты в Intune, убедитесь в наличии поддерживаемой [инфраструктуры PKI](../protect/certificates-configure.md), готовой к созданию и развертыванию профилей сертификатов.

Кроме того, если будут использоваться профили сертификатов SCEP, следует определить, на каком сервере будет размещаться служба регистрации сертификатов для сетевых устройств (NDES) и как будет происходить обмен данными.

Дополнительные сведения

- [Настройка профилей сертификатов Intune](../protect/certificates-configure.md).

- [Настройка инфраструктуры сертификатов для SCEP](../protect/certificates-scep-configure.md).

- [Настройка инфраструктуры сертификатов для PFX](../protect/certficates-pfx-configure.md).




## <a name="device-platform-considerations"></a>Аспекты, связанные с платформами устройств

Внимательно ознакомьтесь со следующими аспектами, касающимися устройств, чтобы понять, как правильно управлять ими.

- Поддерживаемые платформы устройств

- Устройства

- Владение устройствами

- Массовая регистрация

Давайте рассмотрим эти области более подробно.

### <a name="determine-supported-device-platforms"></a>Определение поддерживаемых платформ устройств

При создании структуры вам потребуется знать, какие устройства будут использоваться в среде и поддерживаются ли они службой Intune. Intune поддерживает платформы iOS/iPadOS, Android и Windows.

[Полный список поддерживаемых устройств Intune](supported-devices-browsers.md).

### <a name="devices"></a>Устройства

Служба Intune управляет мобильными устройствами, чтобы защитить корпоративные данные и позволить пользователям работать откуда угодно. Intune поддерживает много платформ устройств, поэтому рекомендуется документировать те устройства и платформы операционной системы, а также версии, которые будут поддерживаться в вашей структуре организации. Пример.

| **Платформа устройств** | **Версии ОС** |
|:---:|:---:|
| iOS — iPhone | 10.0 и более поздние |                
| iOS — iPad | 10.0 и более поздние |               
| Android — Samsung Knox Standard | 4.0+ |
| Планшет с Windows 10 | 10+ |


Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) и использовать его при составлении списка устройств.
### <a name="device-ownership"></a>Владение устройствами

Intune поддерживает как корпоративные, так и личные устройства. Устройство считается корпоративным, если оно зарегистрировано с помощью диспетчера или программы регистрации устройств. Например, устройство может быть зарегистрировано через программу регистрации устройств Apple (DEP), помечено как корпоративное и помещено в группу устройств, которая получает целевые корпоративные политики и приложения.

Дополнительные сведения о корпоративном и BYOD-варианте использования см. в [Разделе 3. Определение требований для сценариев вариантов использования](planning-guide-requirements.md).

### <a name="bulk-enrollment"></a>Массовая регистрация

 В зависимости от платформы массовую регистрацию можно реализовать различными способами. Если потребуется массовая регистрация, прежде всего [определите ее метод](../enrollment/device-enrollment.md) и включите его в проект.

## <a name="feature-requirements"></a>Требования к компонентам

В следующих разделах мы рассмотрим перечисленные ниже функции и возможности, соответствующие вашим требованиям к вариантам использования:

- Политики условий

- Политики конфигурации

- Профили ресурсов

- Apps

- Compliance policy (Политика соответствия требованиям)

- Conditional Access

Давайте рассмотрим каждую область более подробно.

### <a name="terms-and-conditions-policies"></a>Политики условий

[Условия](../enrollment/terms-and-conditions-create.md) можно использовать для пояснения политик или положений, которые конечный пользователь должен принять перед регистрацией устройства. Intune позволяет добавить и развернуть для групп пользователей несколько политик условий.

Вам нужно определить потребность в политиках условий. Если они нужны, требуется определить, кто будет отвечать за распространение этой информации в организации. Пример документации политик условий приведен ниже.

| **Название условий** | **Вариант использования** | **Целевая группа** |
|:---:|:---:|:---:|
| Корпоративные условия | Корпоративный | Корпоративные пользователи |                 
| Условия BYOD | BYOD | Пользователи BYOD |                


Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) для сопоставления условий группам пользователей.

### <a name="configuration-policies"></a>Политики конфигурации

Политики конфигурации используются для управления параметрами и функциями безопасности на устройстве. При разработке политик конфигурации обращайтесь к разделу с требованиями к вариантам использования, чтобы определить нужные конфигурации для устройств Intune. Документируйте параметры и то, как их следует настроить. Также документируйте, для каких групп пользователей или устройств они будут предназначаться.

Следует создать хотя бы по одной политике конфигурации для каждой платформы. При необходимости для платформы можно создать несколько политик. Ниже приведен пример создания четырех разных политик конфигурации для различных платформ и сценариев вариантов использования.

| **Имя политики** | **Платформа устройств** | **Параметры** | **Целевая группа** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Корпоративная — iOS | iOS | Требуется ПИН-код, длина 6, ограничение резервного копирования в облако | Корпоративные устройства |                                                           
| Корпоративная — Android | Android | Требуется ПИН-код, длина 6, ограничение резервного копирования в облако | Корпоративные устройства |                                                           
| BYOD — iOS  | iOS | Требуется ПИН-код, длина 4 | Устройства BYOD |
| BYOD — Android  | Android | Требуется ПИН-код, длина 4 | Устройства BYOD |


Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) для определения потребностей политики конфигурации.

### <a name="profiles"></a>Профили

Профили помогают пользователю подключиться к данным организации. Intune поддерживает многие типы профилей. Изучите варианты использования и требования, чтобы определить, когда нужно настроить профили. Все профили устройств классифицируются по типу платформы и должны вноситься в проектную документацию.

- Профили сертификатов

- Wi-Fi profile (Профиль Wi-Fi)

- профиль VPN;

- Профиль электронной почты

Давайте рассмотрим каждый тип профилей более подробно.

#### <a name="certificate-profiles"></a>Профили сертификатов

Профили сертификатов позволяют Intune выдать сертификат пользователю или устройству. Intune поддерживает следующее:

- Протокол SCEP

- Доверенный корневой сертификат

- Сертификат PFX

Рекомендуется документировать то, каким группам пользователей требуется сертификат, сколько нужно профилей сертификатов и в каких группах пользователей их следует развернуть.

>[!NOTE]
> Помните, что для профиля сертификата SCEP необходим доверенный корневой сертификат. Поэтому убедитесь, что все целевые пользователи профиля сертификата SCEP также получают и доверенный корневой сертификат. Если нужны сертификаты SCEP, определите и задокументируйте, какие шаблоны сертификатов SCEP требуются.

Ниже приведен пример того, как документировать сертификаты во время проектирования:

| **Тип** | **Имя профиля** | **Платформа устройств** | **Варианты использования** |   
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Корневой ЦС | Корпоративный корневой ЦС | Android, iOS/iPadOS, Windows Mobile | Корпоративный, BYOD  |                                                           
| SCEP | Сертификат пользователя | Android, iOS/iPadOS, Windows Mobile | Корпоративный, BYOD |                                                           


Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) для определения потребностей профиля сертификата.

#### <a name="wi-fi-profile"></a>Wi-Fi profile (Профиль Wi-Fi)

Профили Wi-Fi используются для автоматического подключения мобильного устройства к беспроводной сети. Intune поддерживает развертывание профилей Wi-Fi во всех поддерживаемых платформах. Вы можете ознакомиться с дополнительными сведениями о [поддержке профилей Wi-Fi в Intune](../configuration/wi-fi-settings-configure.md).

Ниже приведен пример проектирования для профиля Wi-Fi:

| **Тип** | **Имя профиля** | **Платформа устройств** | **Варианты использования** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Wi-Fi | Профиль Wi-Fi для Азии | Android | Корпоративный, BYOD, азиатский регион|
| Wi-Fi | Профиль Wi-Fi для Северной Америки | Android, iOS/iPadOS, Windows 10 Mobile | Корпоративный, BYOD, северо-американский регион |

Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) для определения потребностей профиля Wi-Fi.

#### <a name="vpn-profile"></a>профиль VPN;

Профили VPN предоставляют пользователям безопасный доступ к сети из удаленных расположений. Intune поддерживает профили VPN как от собственных мобильных VPN-подключений, так и от сторонних поставщиков. Вы можете ознакомиться с дополнительными сведениями о [профилях VPN и поставщиках, поддерживаемых Intune](../configuration/vpn-settings-configure.md).

Ниже приведен пример документирования структуры для профиля VPN.

| **Тип** | **Имя профиля** | **Платформа устройств** | **Варианты использования** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| VPN | Профиль VPN для любого подключения Cisco | Android, iOS/iPadOS, Windows 10 Mobile | Корпоративный, BYOD, Северная Америка и Германия|
| VPN | Pulse Secure | Android | Корпоративный, BYOD, азиатский регион |

Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) для определения потребностей профиля VPN.

#### <a name="email-profile"></a>Профиль электронной почты

Профили электронной почты позволяют автоматически настроить почтовый клиент с использованием сведений о соединении и конфигурации электронной почты. Intune поддерживает профили электронной почты на некоторых устройствах. Вы можете ознакомиться с дополнительными сведениями о [профилях электронной почты и поддерживаемых платформах](../configuration/email-settings-configure.md).

Ниже приведен пример документирования структуры для профилей электронной почты.

| **Тип** | **Имя профиля** | **Платформа устройств** | **Варианты использования** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Профиль электронной почты | Профиль электронной почты iOS | iOS | Корпоративный — BYOD для информационных работников |
| Профиль электронной почты | Профиль электронной почты Android Knox | Android Knox | BYOD |

Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) для определения потребностей профиля электронной почты.
### <a name="apps"></a>Apps

Intune поддерживает несколько способов доставки приложений пользователям или на устройства. Для доставки приложения используются приложения установщика программного обеспечения, приложения из общедоступного магазина приложений, внешние ссылки или управляемые приложения iOS. Кроме развертывания отдельных приложений, можно управлять приложениями, приобретенными по программе корпоративных закупок, и развертывать их с помощью соответствующих программ для iOS и Windows. Дополнительные сведения

- [Типы приложений, которые вы можете доставлять](../apps/app-management.md)

- [iOS Volume Purchase Program для бизнеса (VPP)](../apps/vpp-apps-ios.md)

- [Магазин Microsoft для бизнес-приложений](../apps/windows-store-for-business.md)

#### <a name="app-type-requirements"></a>Требования к типам приложений

Так как приложения можно развернуть для пользователей и устройств, рекомендуется решить, какие приложения будут управляться Intune. При составлении списка постарайтесь ответить на следующие вопросы:

- Приложениям требуется интеграция с облачными службами?

- Все ли приложения будут доступны пользователям, использующим собственные устройства (BYOD)?

- Какие варианты развертывания доступны для этих приложений?

- Требуется ли компании предоставлять своим партнерам доступ к данным приложений "программное обеспечение как услуга" (SaaS)?

- Приложениям требуется доступ к Интернету с устройств пользователей?

- Приложения находятся в свободном доступе в магазине или являются настраиваемыми бизнес-решениями (LOB)?


#### <a name="app-protection-policies"></a>Политики защиты приложений

Политики защиты приложений позволяют свести потерю данных к минимуму, определив, как именно приложение управляет корпоративными данными. Intune позволяет использовать эти политики для любого приложения, поддерживающего функции управления мобильными приложениями. При разработке политики защиты приложений следует определить, какие ограничения будут налагаться на корпоративные данные в заданном приложении. Рекомендуется ознакомиться с принципами работы [политик защиты приложений](../apps/app-protection-policy.md). Ниже приведен пример того, как нужно документировать существующие приложения и потребность в защите.

| **Приложения** | **Назначение** | **Платформы** | **Вариант использования** | **Политика защиты приложений** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Outlook Mobile  | Доступно | iOS | Корпоративная — руководство | Не может быть модифицировано, шифрование файлов |                                                         
| Word | Доступно | iOS/iPadOS, Android — Samsung Knox, отличные от Knox, Windows 10 Mobile | Корпоративный, BYOD | Не может быть модифицировано, шифрование файлов |                                                         


Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) для определения потребностей политики защиты приложений.
#### <a name="compliance-policies"></a>Политики соответствия требованиям

Политики соответствия определяют, удовлетворяет ли устройство определенным требованиям. Intune использует политики соответствия, чтобы определить, считается ли устройство соответствующим. После этого состояние соответствия можно использовать для ограничения или предоставления доступа к ресурсам организации. Если требуется условный доступ, рекомендуется разработать [политику соответствия устройств](../protect/device-compliance-get-started.md).

Изучите требования и варианты использования, чтобы определить, сколько нужно политик и какие группы пользователей являются целевыми. Кроме того, нужно решить, как долго устройство может находиться не в сети, не отмечаясь в системе, прежде чем будет сочтено несоответствующим.

Ниже приведен пример того, как можно спроектировать политику соответствия:

| **Имя политики** | **Платформа устройств** | **Параметры** | **Целевая группа** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Compliance policy (Политика соответствия требованиям) | iOS/iPadOS, Android — Samsung Knox, отличные от Knox, Windows 10 Mobile | ПИН-код — требуется, не может быть модифицировано | Корпоративный, BYOD |


Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0) для определения потребностей политики соответствия.
#### <a name="conditional-access-policies"></a>Политики условного доступа

Функция условного доступа позволяет разрешить доступ к электронной почте и другим ресурсам организации только соответствующим устройствам. Intune взаимодействует с системой Enterprise Mobility + Security (EMS) для управления доступом к ресурсам организации. Решите, нужен ли вам условный доступ и что именно требуется защитить. Дополнительные сведения об [условном доступе](../protect/conditional-access.md).

Для веб-доступа определите, какие платформы и группы пользователей будут целевыми для политик условного доступа. Кроме того, решите, требуется ли установить или настроить соединитель Intune для локальной организации Exchange. 

- [Локальная среда Exchange](../protect/exchange-connector-install.md)

Ниже приведен пример того, как следует документировать политики условного доступа:

| **Служба** | **Платформы для современной проверки подлинности** | **Обычная проверка подлинности** | **Варианты использования** |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Exchange Online | iOS/iPadOS, Android | Блокировать несовместимые устройства на платформах, поддерживаемых в Intune | Корпоративный, BYOD |
| SharePoint Online | iOS/iPadOS, Android |  | Корпоративный, BYOD |

Вы можете [скачать шаблон приведенной выше таблицы](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-deployment-planning-fae156c2?redir=0), чтобы определить потребности политики условного доступа.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В следующем разделе приведены рекомендации по [процессу внедрения Intune](planning-guide-onboarding.md).
