---
title: Управление доступом на основе ролей (RBAC) с помощью Microsoft Intune
description: Узнайте, как RBAC позволяет управлять назначением пользователей, которые могут выполнять действия и вносить изменения, в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 03/22/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ca3de752-3caa-46a4-b4ed-ee9012ccae8e
ms.reviewer: pjain
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5cb4631b31d33e53b6ef172f142735d24a5c3cb6
ms.sourcegitcommit: 795e8a6aca41e1a0690b3d0d55ba3862f8a683e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80220172"
---
# <a name="role-based-access-control-rbac-with-microsoft-intune"></a>Управление доступом на основе ролей (RBAC) с помощью Microsoft Intune

Управление доступом на основе ролей (RBAC) помогает управлять доступом пользователей к ресурсам вашей организации и выполнению операций с этими ресурсами.  [Назначая роли](assign-role.md) пользователям Intune, можно ограничить их права на просмотр и изменение. Каждая роль имеет набор разрешений, которые определяют, что пользователи с этой ролью могут просматривать и изменять в вашей организации.

Для создания, изменения и назначения ролей учетная запись должна иметь одно из следующих разрешений в Azure AD:
- **Глобальный администратор**
- **Администратор служб Intune** (также известный как **администратор Intune**)

Советы и рекомендации по Intune RBAC вы можете найти в этой серии из пяти видеороликов, демонстрирующих примеры и пошаговые руководства: [1](https://www.youtube.com/watch?v=5deXLMLcnKY), [2](https://www.youtube.com/watch?v=38dnMBLuxbQ), [3](https://www.youtube.com/watch?v=6vqg9cAkMbY), [4](https://www.youtube.com/watch?v=5yOLajFFMHE), [5](https://www.youtube.com/watch?v=P5DDvsSF4Wk).

## <a name="roles"></a>Роли
Роль определяет набор разрешений для пользователей, назначенных этой роли.
Можно использовать встроенные и пользовательские роли. Встроенные роли предназначены для распространенных сценариев Intune. Вы можете [создавать собственные настраиваемые роли](create-custom-role.md) с точным набором необходимых разрешений. Несколько ролей Azure Active Directory имеют разрешения для Intune.
Чтобы просмотреть роль, выберите **Intune** > **Роли** > **Все роли** > выберите роль. Вы увидите следующие страницы:

- **Свойства**. Имя, описание, тип, назначения и теги области для роли. 
- **Разрешения.** Длинный список переключателей, определяющих разрешения роли.
- **Назначения**. Список [назначения ролей]( assign-role.md), определяющий, какие пользователи имеют доступ к каким пользователям или устройствам. Роль может иметь несколько назначений, и пользователь может быть в нескольких назначениях.

### <a name="built-in-roles"></a>Встроенные роли
Встроенные роли можно назначить группам без дальнейшей настройки. Невозможно удалить или изменить имя, описание, тип или разрешения встроенной роли.

- **Help Desk Operator** (Оператор службы технической поддержки). Выполняет удаленные задачи для пользователей и устройств, а также может назначать пользователям и устройствам приложения или политики.
- **Policy and Profile Manager** (Диспетчер политик и профилей). Управляет политикой соответствия требованиям, профилями конфигурации, регистрацией Apple, идентификаторами корпоративных устройств и базовыми показателями безопасности.
- **Оператор только для чтения**. Просматривает сведения о пользователях, устройствах, регистрации, конфигурации и приложениях. Не может вносить изменения в Intune.
- **Диспетчер приложений**. Управляет мобильными и управляемыми приложениями. Может читать информацию об устройстве и просматривать его профили конфигурации.
- **Администратор ролей Intune**. Управляет пользовательскими ролями Intune и добавляет назначения для встроенных ролей Intune. Это единственная роль, позволяющая назначать разрешения для администраторов.
- **School Administrator** (Администратор учебного заведения). Управляет устройствами Windows 10 в [Intune для образовательных учреждений](introduction-intune-education.md).
- **Endpoint Security Manager** (Диспетчер безопасности конечной точки). Управляет функциями обеспечения безопасности и соответствия требованиям, такими как базовые показатели безопасности, соответствие устройств, условный доступ и ATP в Microsoft Defender.

### <a name="custom-roles"></a>Пользовательские роли
Вы можете создавать собственные роли с настраиваемыми разрешениями. Дополнительные сведения о настраиваемых ролях см. в разделе [Создание настраиваемых ролей](create-custom-role.md).

### <a name="azure-active-directory-roles-with-intune-access"></a>Роли Azure Active Directory с доступом к Intune
| Роль Azure Active Directory | Все данные в Intune | Данные аудита Intune |
| --- | :---: | :---: |
| глобальный администратор | Чтение/запись | Чтение/запись |
| администратор службы Intune; | Чтение/запись | Чтение/запись |
| Администратор условного доступа | Нет | Нет |
| Администратор безопасности | Только чтение (полные административные разрешения для узла Endpoint Security) | Только чтение |
| Оператор безопасности | Только чтение | Только чтение |
| Читатель сведений о безопасности | Только чтение | Только чтение |
| Администратор соответствия требованиям | Нет | Только чтение |
| Администратор соответствия данных требованиям | Нет | Только чтение |
| Глобальный читатель | Только чтение | Только чтение |

> [!TIP]
> Кроме того, в Intune реализовано три расширения Azure AD: **Пользователи**, **Группы** и **Условный доступ**, которые контролируются в рамках системы управления доступом на основе ролей Azure AD. Кроме того, **администратор учетных записей пользователей** выполняет только действия, связанные с пользователями или группами AAD, и не имеет полных разрешений на выполнение любых операций в Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Разрешения роли администратора в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles).

## <a name="role-assignments"></a>Назначение ролей
Назначение ролей определяет:

- какие пользователи назначены этой роли;
- какие ресурсы они могут видеть;
- какие ресурсы они могут менять.

Вы можете назначать пользователям пользовательские и встроенные роли. Для назначения роли Intune пользователь должен иметь лицензию Intune.
Чтобы просмотреть назначение ролей, выберите **Intune** > **Роли** > **Все роли** > выберите роль > выберите назначение. Вы увидите следующие страницы:

- **Свойства**. Имя, описание, роль, члены, области и теги назначения.
- **Участники**. Все пользователи в перечисленных группах безопасности Azure имеют разрешение на управление пользователями и устройствами, указанными в области (группах).
- **Область (группы).** Всеми пользователями и устройствами в этих группах безопасности Azure могут управлять пользователи с ролью участника.
- **[Область (теги).](scope-tags.md)** Пользователи с ролью участника могут просматривать ресурсы, которые имеют те же теги области.

### <a name="multiple-role-assignments"></a>Несколько назначений ролей
Если пользователь имеет несколько назначений ролей, разрешений и тегов области, то эти назначения ролей распространяются на разные объекты следующим образом:

- Разрешения назначений и теги области применяются только к объектам (например, политикам или приложениям) в области (группах) назначений этой роли. Разрешения назначений и теги области не применяются к объектам в других назначениях ролей, если другие назначения явно не предоставляют их.
- Другие разрешения (такие как создание, чтение, обновление, удаление) и теги областей применяются ко всем объектам одного типа (например, ко всем политикам или всем приложениям) в любых назначениях пользователей.
- Разрешения и теги области для объектов различных типов (например, политик или приложений) не применяются друг к другу. Например, разрешение на чтение для политики не предоставляет разрешение на чтение в приложениях в назначениях пользователя.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- [Назначение роли пользователю](assign-role.md)
- [Создание пользовательской роли](create-custom-role.md)
