---
title: Использование документации по Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как искать документацию по Intune, предоставлять о ней отзывы и участвовать в ее разработке.
ms.date: 03/03/2020
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e6e44225-cc9e-47c2-913b-1e629ba9a71e
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 3892da4f3783e8b169bff576a9945f34cc47c356
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81726039"
---
# <a name="using-the-intune-docs"></a>Использование документации по Intune

Эта статья рассказывает, как искать сведения в документации по Microsoft Intune, предоставлять о ней отзывы и участвовать в ее разработке.

Общие сведения о справке и поддержке по Intune см. в статье [Получение поддержки для Intune](get-support.md).

## <a name="search-the-docs"></a>Поиск документации

 Использование приведенных ниже советов по поиску поможет найти необходимую информацию.  

- При поиске материалов по Microsoft Intune с помощью предпочтительной поисковой системы включите `Intune` вместе с ключевыми словами поиска.  

  - Ищите результаты на сайте docs.microsoft.com. Результаты с сайта technet.microsoft.com или msdn.microsoft.com предназначены для более старых версий продукта.  

  - Чтобы дополнительно сосредоточить результаты поиска на актуальной библиотеке содержимого, включите `site:docs.microsoft.com` для ограничения области у поисковой системы.  

- Используйте условия поиска, соответствующие терминологии в пользовательском интерфейсе и электронной документации. Избегайте неофициальных терминов или сокращений, которые можно встретить в материалах сообщества.

- Для поиска в просматриваемой сейчас статье используйте функцию **Найти** в браузере. В большинстве современных браузеров можно нажать клавиши **CTRL**+**F** и ввести условия поиска.  

- Для облегчения поиска каждая статья на сайте docs.microsoft.com имеет следующие поля.  

  - **Поиск** в правом верхнем углу. Для поиска по всем статьям введите условия в этом поле. Поиск будет автоматически включать область поиска по Intune.

  - **Фильтр по названию** над левым оглавлением. Для поиска по текущему оглавлению введите условия в этом поле. При этом сравниваются только термины, входящие в заголовки статей для текущего узла. Последний элемент в результатах поиска позволяет выполнить поиск терминов во всей документации по Intune.

- Не можете что-то найти? [Отправьте отзыв](#provide-doc-feedback). Регистрируя проблему, укажите используемую поисковую систему, указанные ключевые слова и целевую статью. Ваши отзывы помогают корпорации Майкрософт оптимизировать материалы для улучшения поиска.  

## <a name="provide-doc-feedback"></a>Предоставление отзывов о документации

В нижней части каждой статьи находится раздел "Обратная связь". Чтобы открыть этот раздел, щелкните ссылку **Обратная связь** в правом верхнем углу любой статьи. Отзывы интегрированы с сообщениями о проблемах на GitHub. См. сведения об интеграции с проблемами GitHub в [записи блога на платформе документации](https://docs.microsoft.com/teamblog/a-new-feedback-system-is-coming-to-docs).

Чтобы поделиться отзывами о службе Intune (не о документации), щелкните **Отзыв о продукте**.

[Учетная запись GitHub](https://github.com/join) является обязательным условием для предоставления отзывов о документации. Выполнив вход, нужно пройти одноразовую авторизацию для MicrosoftDocs. Затем щелкните **Отзывы о контенте**, введите заголовок и комментарий, а затем нажмите кнопку **Отправить отзыв**. Все это позволяет зарегистрировать новую проблему для целевой статьи в [репозитории Intune GitHub](https://github.com/MicrosoftDocs/intunedocs/issues).

Вы также увидите существующие открытые или закрытые проблемы для целевой статьи. Если таковые существуют, изучите их перед регистрацией новой проблемы. Если вы нашли похожую проблему, можете щелкнуть значок с лицом, чтобы обозначить свою реакцию, или развернуть узел, чтобы добавить комментарий.

### <a name="types-of-feedback"></a>Тип отзывов

Используйте проблемы GitHub для отправки следующих типов отзывов:

- Ошибка документации: содержимое устарело, неясное, вносит путаницу или отображается неправильно.
- Улучшение документации: предложение по улучшению статьи.
- Вопрос по документации: вам нужна помощь в поиске существующей документации.
- Идея по документации: предложение для новой статьи. Используйте этот метод вместо UserVoice для отправки отзывов о документации.
- Благодарности: положительные отзывы о полезных или информативных статьях.
- Локализация: отзывы о переводе содержимого.
- Оптимизация для поисковых систем (SEO): отзывы о проблемах при поиске содержимого. Укажите поисковую систему, ключевые слова и целевую статью в комментариях.

Если регистрируемые проблемы не относятся к документации, например, это [отзывы о продукте](https://microsoftintune.uservoice.com/forums/291681-ideas), [вопросы о продукте](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=microsoftintuneprod) или [запросы в службу поддержки](get-support.md), они будут закрыты, а пользователь перенаправлен в соответствующий канал обратной связи.

Сведения о совместном использовании отзывов на платформе docs.microsoft.com см. в разделе [Отзывы о документации](https://aka.ms/sitefeedback). Эта платформа включает в себя все компоненты программы-оболочки, такие как заголовок, оглавление и контекстное меню. Кроме того, она определяет аспекты отрисовки статей в браузере, например шрифт, предупреждения и привязки страниц.

## <a name="contribute-to-docs"></a>Участие в разработке документации

Документация по Intune, как и большая часть содержимого docs.microsoft.com, доступна в виде открытого кода на GitHub. Она допускает и поощряет участие сообщества. Дополнительные сведения о начале работы см. в разделе [Руководство участника](https://docs.microsoft.com/contribute). Единственным обязательным условием является создание [учетной записи GitHub](https://github.com/join).

### <a name="basic-steps-to-contribute-to-docs"></a>Основные действия для участия в разработке документации

1. В целевой статье щелкните **Изменить**. Открывается исходный файл в GitHub.  

2. Чтобы изменить его, щелкните значок карандаша.  

3. Внесите изменения в источник Markdown. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование Markdown для написания документации](https://docs.microsoft.com/contribute/contribute-how-to-write-use-markdown).  

4. В разделе "Propose file change" (Предложить изменение файла) введите общедоступный комментарий фиксации, описав, *что* было изменено. Щелкните **Propose file change** (Предложить изменение файла).  

5. Прокрутите вниз и проверьте внесенные изменения. Щелкните **Создать запрос на вытягивание**, чтобы открыть форму. Опишите, *для чего* внесли это изменение. Щелкните **Создать запрос на вытягивание**.

Команда авторов получит ваш запрос на вытягивание, назначит элемент соответствующему автору, просмотрит текст, быстро отредактирует его и либо утвердит и объединит изменения, либо свяжется с вами для получения дополнительных сведений.  

### <a name="what-to-contribute"></a>Характер участия

Если вы хотите принять участие, но не знаете, с чего начать, см. следующие рекомендации.  

- Проверьте, соответствует ли статья действительности. Затем обновите метаданные **ms.date**, используя формат `mm/dd/yyyy`. Такое участие помогает обеспечить актуальность содержимого.  

- Добавьте уточнения, примеры или указания, исходя из собственного опыта. Такое участие помогает сообществу эффективно обмениваться знаниями.

- Исправьте перевод на язык, отличный от английского. Такое участие делает работу с локализованным содержимым более удобной.  

> [!Note]  
> Для участия, предполагающего большую степень вовлечения, необходимо подписать лицензионное соглашение с участником (CLA), если вы не являетесь сотрудником Майкрософт. GitHub автоматически требует подписания этого соглашения, когда частота участия достигает определенного порога. Это соглашение нужно подписать только один раз.

### <a name="tips"></a>"Советы"

При участии в разработке документации по Intune придерживайтесь следующих общих рекомендаций.

- Не направляйте большое количество запросов на вытягивание. Вместо этого [сообщите о проблеме](#provide-doc-feedback) и начните обсуждение. Так мы сможем согласовать направление работы, чтобы помочь вам сэкономить время.  

- Прочитайте [руководство по стилю оформления Майкрософт](https://aka.ms/MicrosoftStyle). Узнайте [10 главных советов по стилю и манере выражения](https://docs.microsoft.com/style-guide/top-10-tips-style-voice).  

- Используйте [рабочий процесс потока GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).  

- Чаще пишите о своем участии в блоге или Твиттере (или еще где-нибудь).  

## <a name="consolidation-of-documentation-for-microsoft-endpoint-manager"></a>Объединение документации по Microsoft Endpoint Manager

Чтобы улучшить поддержку объединенных сценариев для Intune и Configuration Manager, документацию по Intune и Configuration Manager на сайте Microsoft Endpoint Manager консолидировали. Документация по Intune теперь находится по адресу [https://docs.microsoft.com/mem/intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune), а библиотека документации по Configuration Manager — по адресу [https://docs.microsoft.com/mem/configmgr](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr). Если вы воспользуетесь старым URL-адресом, все ссылки будут перенаправлены автоматически, поэтому для чтения этого содержимого не потребуется вносить никаких изменений.

При отправке отзыва или участии в написании статьей необходимо выполнить ряд изменений.

- Существующие выпуски GitHub остались в исходном репозитории по адресу [https://github.com/MicrosoftDocs/IntuneDocs/issues](https://github.com/MicrosoftDocs/IntuneDocs/issues) или [https://github.com/MicrosoftDocs/sccmdocs/issues](https://github.com/MicrosoftDocs/sccmdocs/).

  - Они не будут отображаться как открытые или закрытые в разделе отзывов связанной статьи.

  - Работа по устранению этих проблем будет продолжена.

  - В некоторых случаях мы можем принять непростое решение и закрыть вопрос, ответ на который, как нам кажется, мы не сможем дать своевременно.

  - Если вы опубликовали проблему в существующем репозитории и заинтересованы в ее устранении, оставьте отзыв в перенесенной статье в репозитории memdocs.

- Перед миграцией мы объединим и закроем все открытые запросы на включение внесенных изменений.

- После миграции при отправке отзыва или редактировании статьи проблема или запрос на включение внесенных изменений будут направляться в репозиторий memdocs.
