---
title: Управление устройствами в Microsoft 365
description: В состав Microsoft 365 корпоративный входит служба Microsoft Intune. Как Intune обеспечивает управление мобильными устройствами и мобильными приложениями для вашей организации? Изучите распространенные сценарии и используйте Intune для развертывания Microsoft 365 в вашей среде.
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/13/2019
ms.topic: conceptual
audience: microsoft-business
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.technology: ''
ms.assetid: 0649d310-43a7-4b01-85d2-da255d03e1da
ms.reviewer: dougeby
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: microsoft-intune
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 756d835a54a9b020be50a83d95d1925334fda8f1
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80326648"
---
# <a name="device-management-overview"></a>Общие сведения об управлении устройствами

Основная задача любого администратора заключается в обеспечении безопасности и защиты ресурсов и данных администрации. Эта задача реализует *управление устройствами*. В распоряжении пользователей находится множество устройств, на которых они открывают и совместно используют личные файлы, посещают веб-сайты, устанавливают приложения и игры. Те же самые пользователи также являются сотрудниками и учащимися. Они хотят использовать свои устройства для доступа к рабочим и учебным ресурсам, например к электронной почте и OneNote.

Управление устройствами позволяет организации защитить свои ресурсы и данные при использовании различных устройств.

Используя поставщик управления устройствами, организации предоставляют доступ к конфиденциальной информации только авторизованным пользователям и устройствам. Кроме того, пользователи устройств могут легко обращаться к рабочим данным со своих телефонов, так как они знают, что устройства соответствуют требованиям безопасности организации. В каждой организации может возникнуть вопрос: **что нужно использовать для защиты ресурсов?**

Ответ — [Microsoft Intune](what-is-intune.md). Intune предлагает функции управления мобильными устройствами (MDM) и управления мобильными приложениями (MAM). Решения MDM и MAM предназначены для выполнения следующих ключевых задач.

- Поддержка разнообразных мобильных сред и безопасное управление устройствами с iOS, iPadOS, Android, Windows и macOS.
- Обеспечение соответствия устройств и приложений требованиям безопасности в организации.
- Создание политик для защиты данных организации на корпоративных и личных устройствах.
- Использование единого мобильного решения для применения этих политик и управление устройствами, приложениями, пользователями и группами.
- Защита данных организации при помощи управления обращением к ним и их совместным использованием.

Intune входит в состав Microsoft Azure, Microsoft 365, а также интегрируется с Azure Active Directory (Azure AD). Azure AD помогает контролировать лиц, имеющих права доступа, а также ресурсы, к которым они обращаются.

## <a name="microsoft-intune"></a>Microsoft Intune

Многие организации, например Майкрософт, используют Intune для обеспечения безопасности защищаемых данных, к которым пользователи получают доступ с корпоративных и личных мобильных устройств. Intune включает в себя такие возможности, как политики конфигурации устройств и приложений, политики обновления программного обеспечения и состояния установки (диаграммы, таблицы и отчеты), для защиты и отслеживания доступа к данным.

Зачастую у пользователей есть несколько устройств, работающих на разных платформах. Например, сотрудник может использовать Surface Pro для выполнения рабочих задач и мобильное устройство Android в личных целях. И он также может обращаться с этих нескольких устройств к ресурсам организации, таким как Microsoft Outlook и SharePoint.

Intune позволяет управлять несколькими устройствами, выделенными каждому сотруднику, и различными платформами, которые поддерживаются на каждом устройстве, включая iOS, iPadOS, macOS, Android и Windows. Intune разделяет параметры и политики по признаку платформы устройства. Это облегчает управление и просмотр устройств для определенной платформы.

**[Распространенные сценарии](common-scenarios.md)** — это отличный ресурс, позволяющий найти ответы на общие вопросы при работе с мобильными устройствами в Intune. Вы найдете сценарии на следующие темы.  

- Защита электронной почты с помощью локальной службы Exchange
- Безопасный доступ к Office 365
- Использование личных устройств для доступа к ресурсам организации

Дополнительные сведения об Intune см. в статье [Что такое Intune](what-is-intune.md).

## <a name="integration-with-secure-and-protect-services"></a>Интеграция со службами безопасности и защиты

Основной задачей любого решения для управления устройствами является обеспечение безопасности и защиты. Для ее реализации Intune отлично интегрируется с другими службами. Пример.

- **Microsoft 365** является ключевым компонентом для упрощения распространенных ИТ-задач. В центре администрирования Microsoft 365 ведется создание пользователей и управление группами. Вы также получаете доступ к другим службам, таким как Intune, Azure AD и многие другие.

  Например, в Microsoft 365 можно создать группу устройств с iOS или iPadOS. Затем с помощью Intune отправить политики в группу устройств iOS или iPadOS, поддерживающих функции iOS и iPadOS, такие как доступ к магазину приложений, использование AirDrop, резервное копирование в iCloud, использование веб-фильтра Apple и многое другое.

- **Защитник Windows** предоставляет множество функций безопасности для защиты устройств Windows 10. Используя Intune вместе с Защитником Windows, вы можете:

  - включить [SmartScreen Защитника Windows](../protect/endpoint-protection-windows-10.md) для поиска подозрительной активности в файлах и приложениях на мобильных устройствах;
  - Используйте [Advanced Threat Protection в Microsoft Defender](../protect/advanced-threat-protection.md) для предотвращения нарушений безопасности на мобильных устройствах. Также помогите ограничить последствия брешей в системе безопасности путем блокирования пользователей к корпоративным ресурсам.

- **Условный доступ** — это функция Azure Active Directory, которая легко интегрируется с Intune. С помощью [условного доступа](../protect/conditional-access.md) доступ к электронной почте, SharePoint и другим приложениям предоставляется только соответствующим устройствам.

## <a name="choose-the-device-management-solution-thats-right-for-you"></a>Выбор оптимального решения по управлению устройствами

Существует несколько подходов к решению вопроса об управлении устройствами. Во-первых, для управления различными аспектами устройств можно использовать все встроенные возможности Intune. Этот подход называется **управлением мобильными устройствами (MDM)** . В этом случае пользователи регистрируют свои устройства и взаимодействуют с Intune с помощью сертификатов. ИТ-администратор может отправлять приложения на устройства, ограничивать устройства определенной операционной системой, блокировать личные устройства и многое другое. Если устройство будет потеряно или украдено, с него можно удалить все данные.

Второй подход заключается в управлении приложениями на устройствах. Этот подход называется **управлением мобильными приложениями (MAM)** . В этом случае пользователи обращаются к ресурсам организации со своих личных устройств. При открытии приложения, например электронной почты или SharePoint, пользователям предлагается пройти дополнительную проверку подлинности. Если устройство будет потеряно или украдено, с него можно удалить все данные организации.

Также можно использовать сочетание [MDM и MAM](byod-technology-decisions.md).

При настройке Intune для управления устройствами можно выбрать только портал Azure или комбинацию Intune и Microsoft 365. [Перенос управления мобильными устройствами в Intune на портале Azure](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1042/Migrating-mobile-device-management-to-Intune-in-the-Azure-portal) — это пример использования ИТ в Майкрософт. Мы рассмотрим, как ИТ-отдел Майкрософт использовал современный подход к управлению устройствами, и узнаем про сделанные выводы.

## <a name="simplify-it-tasks-using-the-device-management-admin-center"></a>Упрощение ИТ-задач с помощью центра администрирования "Управление устройствами"

[Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) — это централизованное средство для выполнения и администрирования задач для мобильных устройств. В этой рабочей области находятся службы, используемые для управления устройствами, включая Intune и Azure Active Directory, а также для управления клиентскими приложениями.

В центре администрирования "Управление устройствами" можно выполнять приведенные ниже задачи.

- [Регистрация устройств](../enrollment/device-enrollment.md)
- [Задание соответствия устройства требованиям](../protect/device-compliance-get-started.md)
- [Управление устройствами](../remote-actions/device-management.md)
- [Управление приложениями](../apps/app-management.md)  
- [Электронные книги по iOS](../apps/vpp-ebooks-ios.md)  
- [Установка локального соединителя Exchange](../protect/exchange-connector-install.md)  
- [Управление ролями](role-based-access-control.md)  
- Управление обновлениями программного обеспечения
  - [Управление обновлениями Windows 10](../protect/windows-update-for-business-configure.md)  
  - [Управление обновлениями iOS и iPadOS](../protect/software-updates-ios.md)  
- [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory)  
- [Управление пользователями](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory)
- [Управление группами и членами](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-manage-groups)
- [Устранение проблем](help-desk-operators.md)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Когда вы будете готовы начать работу с решением MDM и MAM, настроить Intune, зарегистрировать устройства и приступить к созданию политик, см. сведения в статье [Управление мобильными устройствами для Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/mobility-infrastructure).
