---
title: Новые возможности Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Сведения о новых возможностях портала Intune Azure
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 791ed23f-bd13-4ef0-a3dd-cd2d7332c5cc
ms.reviewer: dougeby
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5d8ff51b8b20c5f6505cb341f666ce043b086b3b
ms.sourcegitcommit: 795e8a6aca41e1a0690b3d0d55ba3862f8a683e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80220189"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-intune"></a>Новые возможности Microsoft Intune

Еженедельные новости об улучшениях в Microsoft Intune. Кроме того, здесь можно получить [важные уведомления](#notices), [прошлые выпуски](whats-new-archive.md), а также сведения о том, [как выпускаются обновления службы Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Microsoft-Intune-Service-Updates/ba-p/358728). 

> [!Note]
> Выпуск каждого [ежемесячного обновления](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Microsoft-Intune-Service-Updates/ba-p/358728) может занять до трех дней. Они будут выходить в следующем порядке:
>
> - День 1: Азиатско-Тихоокеанский регион (APAC).
> - День 2: Европа, Ближний Восток и Африка (EMEA).
> - День 3: Северная Америка
> - День 4 +: Intune для государственных организаций
>
> Так как внедрение некоторых функций может занимать несколько недель, они могут быть недоступны всем клиентам в течение первой недели.
>
> Проверьте [страницу о возможностях, находящихся на стадии разработки,](in-development.md) на наличие списка новых возможностей в выпуске.

**RSS-канал**. Получите уведомление об обновлении этой страницы, скопировав и вставив следующий URL-адрес в программу чтения каналов: `https://docs.microsoft.com/api/search/rss?search=%22What%27s+new+in+microsoft+intune%3F+-+Azure%22&locale=en-us`

<!-- Common categories:  
### App management
### Device configuration
### Device enrollment
### Device management
### Device security
### Intune apps
### Monitor and troubleshoot
### Role-based access control
-->  

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-march-16-2020-2003-service-release"></a>Неделя с 16 марта 2020 г. (выпуск службы 2003)

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="macos-and-ios-company-portal-updates---5779439-5780234----"></a>Обновления Корпоративного портала для iOS и macOS<!-- 5779439, 5780234  -->
На панели "Профиль" приложения "Корпоративный портал" для macOS и iOS появилась кнопка "Выход". Кроме того, улучшен пользовательский интерфейс панели "Профиль" приложения "Корпоративный портал" для macOS. Сведения о настройке приложения Корпоративного портала Microsoft Intune см. в [этой статье](../apps/company-portal-app.md).

#### <a name="retarget-web-clips-to-microsoft-edge-on-ios-devices---5455276-----"></a>Перенастраивание веб-клипов на открытие в Microsoft Edge на устройствах iOS<!-- 5455276   -->
Новые развернутые веб-клипы (закрепленные веб-приложения) на устройствах с iOS, которые нужно открывать в защищенном браузере, будут открываться в Microsoft Edge, а не в Intune Managed Browser. Вам нужно будет перенастроить уже существующие веб-клипы, чтобы они открывались в Microsoft Edge вместо Managed Browser. Дополнительные сведения см. в статьях [Управление веб-доступом с помощью Microsoft Edge в Microsoft Intune](../apps/manage-microsoft-edge.md) и [Добавление веб-приложений в Microsoft Intune](../apps/web-app.md).

#### <a name="use-the-intune-diagnostic-tool-with-microsoft-edge-for-android---4735244----"></a>Использование средства диагностики Intune в Microsoft Edge для Android<!-- 4735244  -->
Браузер Microsoft Edge для Android теперь интегрирован со средством диагностики Intune. Точно так же, как и в Microsoft Edge для iOS, при вводе "about:intunehelp" в поле URL-адреса (адресную строку) браузера Microsoft Edge на устройстве будет запущено средство диагностики Intune. Это средство предоставит подробные журналы. Пользователи при необходимости смогут собрать и отправить эти журналы в ИТ-отдел или просмотреть журналы MAM для конкретных приложений.

#### <a name="updates-to-intune-branding-and-customization---5236032----"></a>Обновления панели фирменной символики и настроек в Intune<!-- 5236032  -->
Мы обновили панель Intune, которая сейчас называется "Фирменная символика и настройки", внеся ряд улучшений, в том числе:

- Переименование панели. Новое название — **Настройка**.
- Улучшение организации и дизайна параметров.
- Улучшение текста и подсказок параметров.

Чтобы найти эти параметры в Intune, перейдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431), выберите **Администрирование клиентов** > **Настройка**. Сведения о существующей настройке см. в статье [Настройка приложения Корпоративного портала Microsoft Intune](../apps/company-portal-app.md).

#### <a name="users-personal-encrypted-recovery-key---6273943----"></a>Персональный зашифрованный ключ восстановления пользователя<!-- 6273943  -->
Доступна новая функция Intune, позволяющая пользователям получать персональные зашифрованные ключи восстановления **FileVault** для устройств Mac с помощью приложения "Корпоративный портал" для Android или приложения Intune для Android. В приложениях "Корпоративный портал" и Intune размещена ссылка, которая открывает в браузере Chrome веб-версию Корпоративного портала, где пользователь может просмотреть ключ восстановления **FileVault**, необходимый для доступа к устройствам Mac. Дополнительные сведения о шифровании см. в статье [Использование шифрования устройств в Intune](../protect/encrypt-devices.md).

#### <a name="optimized-dedicated-device-enrollment----6114580-wnready---"></a>Оптимизированная регистрация выделенных устройств <!-- 6114580 wnready -->
Мы оптимизируем регистрацию выделенных устройств Android для бизнеса и упрощаем применение сертификатов SCEP, связанных с Wi-Fi, к выделенным устройствам, зарегистрированным до 22 ноября 2019 г. При новой регистрации приложение Intune по-прежнему устанавливается, но пользователям больше не нужно выполнять этап регистрации **Enable Intune Agent** (Включить агент Intune). Установка выполняется автоматически в фоновом режиме, а сертификаты SCEP, связанные с Wi-Fi, можно развернуть и настроить без взаимодействия с конечным пользователем.  

Эти изменения будут вводиться поэтапно на протяжении марта по мере развертывания серверной части службы Intune. К концу марта это новое поведение будет применено ко всем клиентам. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка сертификатов SCEP на выделенных устройствах Android для бизнеса](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/support-for-scep-certificates-in-android-enterprise-dedicated/ba-p/928147).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="new-user-experience-when-creating-administrative-templates-on-windows-devices--5096036---"></a>Новая процедура создания административных шаблонов на устройствах Windows<!--5096036 -->
На основе отзывов пользователей и в рамках перехода к новому полноэкранному пользовательскому интерфейсу Azure мы переработали процедуру создания административных шаблонов с помощью профилей, добавив представление папок. Мы не вносили изменений в параметры и существующие профили. Существующие профили останутся прежними, и их можно будет использовать в новом представлении. Как и раньше, для перехода к нужному параметру можно выбрать элемент **Все параметры** и использовать поиск. Представление в виде дерева разделено по конфигурациям компьютеров и пользователей. Параметры Windows, Office и Edge размещены в соответствующих папках.  

Область применения:
- Windows 10 и более поздним версиям.

#### <a name="vpn-profiles-with-ikev2-vpn-connections-can-use-always-on-with-iosipados-devices---1947932-----"></a>На устройствах iOS и iPadOS можно использовать профили VPN с постоянными VPN-подключениями IKEv2<!-- 1947932   -->
На устройствах iOS и iPadOS можно создать профиль VPN, использующий подключение IKEv2 (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > **iOS или iPadOS** (платформа) > **VPN** (тип профиля)). Теперь вы можете настроить постоянное подключение IKEv2. Если настроено, профили VPN IKEv2 подключаются автоматически и остаются подключенными (или быстро подключаются) к VPN. Подключение сохраняется даже при перемещении между сетями или при перезагрузке устройств.

В iOS и iPadOS постоянное VPN-подключение распространяется только на профили IKEv2.

Чтобы просмотреть параметры IKEv2, которые можно настроить, см. раздел [Добавление параметров VPN для устройств с iOS в Microsoft Intune](../configuration/vpn-settings-ios.md#ikev2-settings).

Область применения:
- iOS/iPadOS

#### <a name="delete-bundles-and-bundle-arrays-in-oemconfig-device-configuration-profiles-on-android-enterprise-devices---5550355-----"></a>Удаление пакетов и массивов пакетов в профилях конфигурации устройств OEMConfig на устройствах Android Enterprise<!-- 5550355   -->
На устройствах Android для бизнеса можно создавать и обновлять профили OEMConfig (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > **Android для бизнеса** (платформа) > **OEMConfig** (тип профиля)). Пользователи теперь могут удалять пакеты и массивы пакетов с помощью **конструктора конфигураций** в Intune.

Дополнительные сведения о профилях OEMConfig см. в статье [Использование устройств Android Enterprise и управление ими с помощью OEMConfig в Microsoft Intune](../configuration/android-oem-configuration-overview.md).

Область применения:
- Android для бизнеса

#### <a name="configure-the-iosipados-microsoft-azure-ad-sso-app-extension---5672534-----"></a>Настройка расширения для приложения единого входа Microsoft Azure AD для iOS и iPadOS<!-- 5672534   -->
Группа разработчиков Microsoft Azure AD создала расширение для приложения единого входа (SSO), чтобы пользователи iOS и iPadOS 13.0 и более поздних версий могли получать доступ к приложениям и веб-сайтам Майкрософт с помощью единого входа. Приложения, для которых ранее была настроена проверка подлинности через брокер с помощью приложения Microsoft Authenticator, и далее будут использовать функцию единого входа на основе нового расширения. C выпуском расширения для приложения единого входа Azure AD у вас появилась возможность настроить его с использованием типа "Перенаправление" (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** (платформа) > **Функции устройства** (тип профиля) > **Single sign-on app extension** (Расширение для приложения единого входа)).

Область применения:
- iOS 13.0 и более поздние версии.
- iPadOS 13.0 и более поздние версии.

Дополнительные сведения о расширениях для приложений единого входа для iOS см. в разделе [Расширение для приложения единого входа](../configuration/device-features-configure.md#single-sign-on-app-extension).

#### <a name="enterprise-app-trust-settings-modification-setting-is-removed-from-iosipados-device-restriction-profiles---6225131-----"></a>Параметр изменения настроек доверия корпоративного приложения удален из профилей ограничений устройств iOS и iPadOS<!-- 6225131   -->
Чтобы создать для устройства iOS/iPadOS профиль ограничений, откройте раздел меню **Устройства** > **Конфигурация профилей** > **Создать профиль** > , затем выберите платформу **iOS/iPadOS** и тип профиля **Ограничения устройств**. Параметр **Изменение параметров доверия корпоративного приложения** удален из продуктов Apple и из Intune. Если вы сейчас используете этот параметр в профиле, он ни на что не влияет и будет удален из существующих профилей. Этот параметр также будет удален из отчетов в Intune.

Область применения:
- iOS/iPadOS

Полный список параметров, которые вы можете ограничить, см. в описании [параметров устройств iOS и iPadOS, разрешающих или ограничивающих определенные функции Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md).

#### <a name="troubleshooting-pending-mam-policy-notification-changed-to-informational-icon--6348954---"></a>Устранение неполадок. Значок уведомления для политики управления мобильными приложениями в состоянии ожидания изменен на информационный значок<!--6348954 -->
Значок уведомления для политики управления мобильными приложениями в состоянии ожидания в колонке "Устранение неполадок" изменен на информационный значок.

####  <a name="ui-update-when-configuring-compliance-policy---3961639------"></a>Обновление пользовательского интерфейса при настройке политики соответствия требованиям<!-- 3961639    -->
Мы обновили пользовательский интерфейс для [создания политик соответствия требованиям](../protect/create-compliance-policy.md#create-the-policy) в Microsoft Endpoint Manager (**Устройства** > **Политики соответствия** > **Политики** > **Создать политику**). Он включает те же параметры и сведения, которые использовались ранее. Новый интерфейс похож на мастер создания политики соответствия требованиям и содержит страницу, на которой можно добавить *назначения* для политики, а также страницу *Review + Create* (Проверка и создание), на которой можно проверить конфигурацию перед созданием политики.

#### <a name="retire-noncompliant-devices---1827291---------"></a>Снятие несоответствующих устройств с учета<!-- 1827291       -->
Мы добавили новое действие для несоответствующих устройств, которое можно добавить в любую политику и с помощью которого можно [снять несоответствующее устройство с учета](../protect/actions-for-noncompliance.md#add-actions-for-noncompliance).  **Снятие несоответствующего устройства с учета** приводит к удалению с устройства всех данных компании. Само устройство удаляется из управления Intune.  Это действие выполняется по прошествии заданного числа дней, после чего устройство становится пригодным для снятия с учета. Минимальное значение — 30 дней.  Для прекращения поддержки устройств потребуется явное утверждение ИТ-администратора в разделе *Прекратить поддержку несоответствующих устройств*, где администраторы могут прекратить поддержку всех необходимых устройств.

#### <a name="support-for-wpa-and-wpa2-in-ios-enterprise-wi-fi-profiles--6215273-----"></a>Поддержка WPA и WPA2 в профилях Enterprise Wi-Fi для iOS<!--6215273   -->
[Профили Wi-Fi Enterprise для iOS](../configuration/wi-fi-settings-ios.md#enterprise-profiles) теперь поддерживают поле *Тип безопасности*. В поле *Тип безопасности* можно выбрать значение **WPA Enterprise** или **WPA/WPA2 Enterprise**, а затем указать *Тип EAP*.  (Перейдите в раздел **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**, выберите для параметра **Платформа** значение *iOS/iPadOS*, а затем выберите для параметра **Профиль** значение *Wi-Fi*). 

Параметры профилей Enterprise подобны тем, которые доступны для профиля Wi-Fi Basic для iOS.

#### <a name="new-user-experience-for-certificate-email-vpn-and-wi-fi-vpn-profiles---5615208-----"></a>Новый пользовательский интерфейс для сертификатов, электронной почты, VPN, Wi-Fi и профилей VPN<!-- 5615208   -->
Мы обновили [пользовательский интерфейс](../configuration/device-profile-create.md) в центре администрирования Endpoint Management (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**) для создания и изменения следующих типов профилей. В новом интерфейсе представлены те же параметры, что и раньше, но он похож на мастер, для которого не требуется активной прокрутки по горизонтали. Вам не потребуется изменять существующие конфигурации с новым интерфейсом.

- Производные учетные данные
- Электронная почта
- Сертификат PKCS
- Импортированный сертификат PKCS
- Сертификат SCEP
- Надежный сертификат
- VPN
- Wi-Fi

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="configure-if-enrollment-is-available-in-company-portal-for-android-and-ios---4260128----"></a>Настройка доступности регистрации на корпоративном портале для Android и iOS<!-- 4260128  -->
Вы можете настроить регистрацию устройств в приложении "Корпоративный портал" для Android и iOS. Она может быть доступна по запросу, без запроса или может быть недоступна пользователям. Чтобы найти эти параметры в Intune, перейдите в [центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) и выберите **Администрирование клиентов** > **Настройка** > **Изменить** > **Регистрация устройств**.  

Для поддержки параметра регистрации устройств пользователи должны использовать следующие версии Корпоративного портала:
-    Корпоративный портал для iOS — версия 4.4 или более поздняя;
-    Корпоративный портал для Android — версия 5.0.4715.0 или более поздняя.

Сведения о существующей настройке на Корпоративном портале см. в статье [Настройка приложения Корпоративного портала Microsoft Intune](../apps/company-portal-app.md).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="new-android-report-on-android-devices-overview-page---5435435-----"></a>Новый отчет Android на странице "Обзор устройств Android"<!-- 5435435   -->
Мы добавили отчет в консоль администрирования Microsoft Endpoint Manager на странице обзора устройств Android, на которой отображается количество устройств Android, зарегистрированных в каждом решении для управления устройствами. На этой диаграмме (аналогично диаграмме, уже существующей на консоли Azure) показаны рабочие профили, полностью управляемые устройства, выделенные устройства и зарегистрированные администратором устройства. Чтобы просмотреть отчет, выберите **Устройства** > **Android** > **Обзор**.

#### <a name="guide-users-from-android-device-administrator-management-to-work-profile-management--5857738-idready-wnready-wnstaged--"></a>Руководство для пользователей: от управления администраторами устройств Android до управления рабочими профилями<!--5857738 idready wnready wnstaged-->
Мы выпускаем новый параметр соответствия требованиям для платформы администратора устройств Android. Этот параметр позволяет сделать устройство несоответствующим, если оно управляется администратором устройства.

На этих несоответствующих устройствах на странице **Обновление параметров устройства** пользователи увидят сообщение **Перейти к новой настройке управления устройствами**. Если они коснутся кнопки **Разрешить**, будут выполнены следующие операции:

1. Отмена регистрации в управлении администраторами устройств
2. Регистрация в управлении рабочими профилями
3. Решение проблем с совместимостью 
 
Чтобы способствовать переходу на современные, расширенные и более безопасные средства управления устройствами с помощью Android Enterprise, компания Google ограничивает поддержку функции администратора устройства в новых выпусках Android.  Intune будет предоставлять полную поддержку для устройств, управляемых администратором, с Android версии 10 и выше, только до второго квартала 2020 г. С этого момента устройства, управляемые администратором (кроме Samsung), с Android версии 10 и выше больше не будут поддерживаться в полной мере. В частности, затронутые устройства не получат новые требования к паролю. Дополнительные сведения см. в этом [уведомлении](#decreasing-support-for-android-device-administrator).

Дополнительные сведения об этом параметре см. в разделе [Перевод устройств Android с управления администратором устройств на управление рабочими профилями](../enrollment/android-move-device-admin-work-profile.md). 

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="the-data-warehouse-now-provides-the-mac-address---6123680----"></a>Хранилище данных теперь предоставляет MAC-адрес<!-- 6123680  -->
Хранилище данных Intune предоставляет MAC-адрес в качестве нового свойства (`EthernetMacAddress`) в сущности `device`, чтобы администраторы могли сопоставлять пользователя и MAC-адрес узла. Это свойство помогает связываться с конкретными пользователями и устранять неполадки, происходящие в сети. Администраторы также могут использовать это свойство для создания более информативных [отчетов Power BI](../developer/reports-proc-get-a-link-powerbi.md). Дополнительные сведения см. в разделе о сущности [device](../developer/intune-data-warehouse-collections.md#devices) хранилища данных Intune.

#### <a name="additional-data-warehouse-device-inventory-properties---6125732----"></a>Дополнительные свойства инвентаризации устройств хранилища данных<!-- 6125732  -->
При использовании хранилища данных Intune доступны дополнительные свойства инвентаризации устройств. Следующие свойства теперь доступны в коллекции [устройств](../developer/intune-data-warehouse-collections.md#devices):
- Model — модель устройства.
- Office365Version — версия Office 365, установленная на устройстве.
- PhysicalMemoryInBytes — объем физической памяти в байтах.
- `TotalStorageSpaceInBytes` — общая емкость хранилища в байтах.

Дополнительные сведения см. в разделе [API хранилища данных Microsoft Intune](../developer/reports-nav-intune-data-warehouse.md) и разделе о сущности [device](../developer/intune-data-warehouse-collections.md#devices) хранилища данных Intune.

#### <a name="help-and-support-workflow-update-to-support-additional-services---5654170-----"></a>Обновление рабочего процесса справки и поддержки для поддержки дополнительных служб<!-- 5654170   -->
Мы обновили страницу справки и поддержки в центре администрирования Microsoft Endpoint Manager, где теперь можно [выбрать используемый тип управления](../fundamentals/get-support.md#options-to-access-help-and-support). С этим изменением вы сможете выбрать следующие типы управления:

- Configuration Manager (включает Аналитику компьютеров)
- Intune
- Совместное управление

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="security"></a>Безопасность

#### <a name="use-a-preview-of-security-administrator-focused-policies-as-part-of-endpoint-security--6131401----"></a>Используйте предварительную версию политик администратора безопасности в узле "Безопасность конечной точки".<!--6131401  -->
В качестве общедоступной предварительной версии мы добавили несколько новых групп политик в узел "Безопасность конечной точки" центра администрирования Microsoft Endpoint Management. С помощью этих политик администратор безопасности может настроить конкретные аспекты безопасности устройств, чтобы управлять отдельными группами связанных параметров, не затрагивая более глобальную политику конфигурации устройств.

За исключением новой *политики антивирусной защиты для антивирусной программы в Microsoft Defender* (см. ниже), параметры в представленных предварительных версиях политик и профилей являются теми же параметрами, которые можно настроить с помощью [профилей конфигурации устройств](../configuration/device-profile-create.md).

Ниже перечислены новые типы политик, которые доступны в предварительной версии, и доступные для них типы профилей.

- **Антивирусная программа (предварительная версия)** :
  - macOS:
    - **Антивирусная программа.** Управляйте [параметрами политик антивирусной программы](../protect/antivirus-microsoft-defender-settings-macos.md) для macOS, чтобы управлять [ATP в Microsoft Defender для Mac](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-mac).

  - Windows 10 и более поздних версий:
    - **Антивирусная программа в Microsoft Defender.** Управляйте [параметрами политик антивирусной программы](../protect/antivirus-microsoft-defender-settings-windows.md) в отношении защиты, предоставляемой облаком, исключений антивирусной программы, исправлений, параметров проверки и т. д.

      Профиль антивирусной программы для *антивирусной программы в Microsoft Defender* является исключением, которое создает новый экземпляр параметров, входящих в профиль ограничения устройств. Новые параметры антивирусной программы:

        - те же параметры, что и в ограничениях устройств, но поддерживают третий вариант конфигурации, недоступный при настройке в качестве ограничения устройств;
        - применяются к устройствам, которые управляются совместно с Configuration Manager, когда [ползунок рабочей нагрузки совместного управления](https://docs.microsoft.com/configmgr/comanage/how-to-switch-workloads) для Endpoint Protection установлен в положение "Intune".

     Запланируйте использование нового профиля *Антивирусная программа* > *Антивирусная программа в Microsoft Defender* вместо настройки параметров с помощью профиля ограничения устройств.

  - **Взаимодействие с приложением "Безопасность Windows".** Настройте параметры приложения "Безопасность Windows", которые пользователи смогут просматривать в Центре безопасности в Microsoft Defender, и уведомления, которые они будут получать. Это те же параметры, которые доступны в профиле конфигурации устройств Endpoint Protection.

- **Шифрование диска (предварительная версия)** :
  - macOS:
    - **FileVault**
  - Windows 10 и более поздних версий:
    - **BitLocker**
- **Брандмауэр (предварительная версия)** :
  - macOS:
    - **брандмауэр macOS**.
  - Windows 10 и более поздних версий:
    - **Брандмауэр в Microsoft Defender**
- **Обнаружение и нейтрализация атак на конечные точки (предварительная версия)** :
  - Windows 10 и более поздних версий: -**Windows 10 Intune**.
- **Сокращение направлений атак (предварительная версия)** :
  - Windows 10 и более поздних версий:
    - **Изоляция приложения и браузера**;
    - **веб-защита**;
    - **управление приложениями**;
    - **правила сокращения направлений атак**;
    - **управление устройствами**;
    - **защита от эксплойтов**.
- **Защита учетной записи (предварительная версия)** :
  - Windows 10 и более поздних версий:
    - **Защита учетной записи**

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-march-9-2020"></a>Неделя, начиная с 9 марта 2020 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="configure-delivery-optimization-agent-when-downloading-win32-app-content---5410945---"></a>Настройка агента оптимизации доставки при загрузке содержимого приложения Win32<!-- 5410945 -->

Вы можете настроить агент оптимизации доставки для загрузки содержимого приложения Win32 как в фоновом, так и в основном режиме в соответствии с назначением. Для существующих приложений Win32 содержимое будет по-прежнему скачиваться в фоновом режиме. В [Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) выберите **Приложения** > **Все приложения** > *выберите приложение Win32* > **Свойства**. Выберите **Изменить** рядом с элементом **Назначения**.  Измените назначение, выбрав **Включить** в поле **Режим** в разделе **Требуется**.  В разделе **Параметры приложения** появится новый параметр. Дополнительные сведения об оптимизации доставки см. в статье [Управление приложениями Win32 — оптимизация доставки](../apps/apps-win32-app-management.md#delivery-optimization).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="change-primary-user-for-windows-devices---3794742-----"></a>Изменение основного пользователя для устройств Windows<!-- 3794742   -->
Вы можете изменить основного пользователя для гибридных устройств Windows и устройств, присоединенных к Azure AD. Для этого перейдите в раздел **Intune** > **Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **Свойства** > **Основной пользователь**. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение основного пользователя устройства](../remote-actions/find-primary-user.md#change-a-devices-primary-user).

Для этой задачи также создано новое разрешение RBAC (управляемые устройства/задать основного пользователя). Разрешение добавлено в встроенные роли, включая роли оператора службы поддержки, администратора учебного заведения и диспетчера безопасности конечных точек.

Эта функция предоставляется глобально клиентам, имеющим предварительную версию. Она должна стать доступна в течение следующих нескольких недель.


<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-march-2-2020"></a>Неделя начиная с 2 марта 2020 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="microsoft-endpoint-manager-tenant-attach-device-sync-and-device-actions---6317104-cm3555758--"></a>Подключение клиента Microsoft Endpoint Manager: синхронизация устройств и действия устройств<!-- 6317104, CM3555758-->
Microsoft Endpoint Manager объединяет Configuration Manager и Intune в единую консоль. Начиная с технической предварительной версии Configuration Manager 2002.2, вы можете отправлять свои устройства Configuration Manager в облачную службу и предпринимать действия с ними в центре администрирования. Дополнительные сведения см. в статье [Функции, доступные в технической предварительной версии Configuration Manager 2002.2](https://docs.microsoft.com/configmgr/core/get-started/2020/technical-preview-2002-2#bkmk_attach).

Перед установкой этого обновления ознакомьтесь со статьей, посвященной [технической предварительной версии Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/configmgr/core/get-started/technical-preview). Там приведены общие требования и ограничения на использование ознакомительной технической версии, а также сведения о том, как выполнять обновления и оставлять отзывы.

#### <a name="bulk-remote-actions--4576882--"></a>Групповые удаленные действия<!--4576882-->
Теперь можно исполнять групповые команды для следующих удаленных действий: перезапуск, переименование, сброс Автопилота, очистка и удаление. Чтобы просмотреть новые групповые действия, перейдите в раздел [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) > **Устройства** > **Все устройства** > **Групповые действия**.

#### <a name="all-devices-list-improved-search-sort-and-filter--6179023--"></a>Улучшенный поиск, сортировка и фильтрация в списке "Все устройства"<!--6179023-->
Список "Все устройства" улучшен для повышения производительности и более удобного поиска, сортировки и фильтрации. Дополнительная информация приведена в [этом совете службы поддержки](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/support-tip-changes-in-all-devices-list-and-reporting-in-intune/ba-p/1220946).

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-february-24-2020"></a>Неделя с 24 февраля 2020 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="macos-company-portal-user-experience-improvements---5568987---"></a>Улучшения пользовательского интерфейса на корпоративном портале для macOS<!-- 5568987 -->
Мы улучшили процесс регистрации устройств macOS и приложение Корпоративного портала для Mac. Внесены следующие улучшения:
- Улучшена функция**автообновления** Майкрософт во время регистрации, которая обеспечит наличие у пользователей последней версии корпоративного портала.
- Улучшен шаг проверки соответствия во время регистрации.
- Поддержка копирования идентификаторов инцидентов, чтобы пользователи могли быстрее отсылать ошибки со своих устройств в группу поддержки компании.

Дополнительные сведения о регистрации и приложении Корпоративного портала для Mac см. в статье [Регистрация устройства macOS с помощью приложения корпоративного портала](../user-help/enroll-your-device-in-intune-macos-cp.md).

#### <a name="app-protection-policies-for-better-mobile-now-supports-ios-and-ipados---6224512----"></a>Политики защиты приложений для улучшение мобильности теперь поддерживают iOS и iPadOS<!-- 6224512  -->

В октябре 2019 года в политику защиты приложений Intune добавлена возможность использования данных от наших партнеров по защите от угроз Майкрософт. С помощью этого обновления можно использовать политику защиты приложений, чтобы блокировать или выборочно очищать корпоративные данные пользователей на основе работоспособности устройства, используя улучшение мобильности в iOS и iPadOS.  См. сведения о [создании политики защиты приложений Mobile Threat Defense в Intune](../protect/mtd-app-protection-policy.md).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="exports-from-the-all-devices-list--now-in-zipped-csv-format--6343117--"></a>Экспорт из списка "Все устройства" теперь представлен в формате ZIP CSV<!--6343117-->
Экспорт со страницы **Устройства** > **Все устройства** теперь представлен в формате ZIP CSV.


<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-february-17-2020-2002-service-release"></a>Неделя с 17 февраля 2020 г. (версия службы 2002)

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-app-for-macos---5424618---"></a>Приложение Расширенной защиты от угроз (ATP) в Microsoft Defender для macOS<!-- 5424618 -->
Intune предоставляет простой способ развертывания приложения Расширенной защита от угроз (ATP) для macOS на управляемых устройствах Mac. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление ATP в Microsoft Defender на устройства macOS с помощью Microsoft Intune](../apps/apps-advanced-threat-protection-macos.md) и [Расширенная защита от угроз для Mac в Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-mac).  

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="enable-network-access-control-nac-with-cisco-anyconnect-vpn-on-ios-devices---4860111----"></a>Включение контроля доступа к сети (NAC) с помощью VPN Cisco AnyConnect на устройствах iOS<!-- 4860111  -->
На устройствах iOS можно создать профиль VPN и использовать другие типы подключений, включая Cisco AnyConnect (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS** в качестве платформы > **VPN** в качестве типа профиля > **Cisco AnyConnect** в качестве типа подключения).

Вы можете включить контроль доступа к сети (NAC) с помощью Cisco AnyConnect. Чтобы использовать эту функцию, сделайте следующее:

1. В разделе [Руководство администратора по подсистеме служб удостоверений Cisco](https://www.cisco.com/c/en/us/td/docs/security/ise/2-1/admin_guide/b_ise_admin_guide_21/b_ise_admin_guide_20_chapter_01000.html) выполните действия, описанные в разделе **Настройке Microsoft Intune в качестве сервера MDM**, для настройки подсистемы служб удостоверений Cisco (ISE) в Azure.
2. В профиле конфигурации устройства Intune выберите параметр **Включить контроль доступа к сети (NAC)** .

Чтобы просмотреть доступные параметры VPN, перейдите к [параметрам настройки VPN на устройствах с iOS](../configuration/vpn-settings-ios.md).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="serial-number-on-the-apple-mdm-push-certificate-page--5947765----"></a>Серийный номер на странице сертификата Apple MDM Push<!--5947765  -->
Серийный номер отобразится на странице сертификата Apple MDM Push. Серийный номер необходим для восстановления доступа к сертификату Apple MDM Push, если утерян доступ к идентификатору Apple ID, создавшему сертификат. Чтобы просмотреть серийный номер, перейдите на страницу **Устройства** > **iOS** > **Регистрация iOS** > **Сертификат Apple MDM Push**.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="new-update-schedule-options-for-pushing-os-updates-to-enrolled-iosipados-devices--5879689----"></a>Новые параметры расписания обновления для отправки обновлений ОС на зарегистрированные устройства iOS/iPadOS<!--5879689  -->
При планировании обновлений операционной системы для устройств iOS/iPadOS можно указать следующие параметры. Эти параметры относятся к устройствам, которые используют типы регистрации Apple Business Manager или Apple School Manager.
- Обновить при следующей синхронизации
- Обновить по расписанию
- Обновить не по расписанию

Для двух последних вариантов можно создать несколько периодов времени.

Чтобы просмотреть новые параметры, перейдите в раздел MEM > **Устройства** > **iOS** > **Политики обновления для iOS/iPadOS** > **Создать профиль**.

#### <a name="choose-which-iosipados-updates-to-push-to-enrolled-devices--5879689----"></a>Выберите, какие обновления iOS/iPadOS необходимо отправлять на зарегистрированные устройства<!--5879689  -->
Вы сможете выбрать определенное обновление iOS/iPadOS (кроме последнего обновления) для отправки на устройства, зарегистрированные с помощью Apple Business Manager или Apple School Manager. На таких устройствах политика конфигурации устройства должна быть установлена на задержку отображения обновлений программного обеспечения в течение определенного числа дней. Чтобы увидеть эту функцию, перейдите в раздел MEM > **Устройства** > **iOS** > **Политики обновления для iOS/iPadOS** > **Создать профиль**.



<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="improved-intune-reporting-experience---3791418-----"></a>Улучшенные возможности создания отчетов в Intune<!-- 3791418   -->
Теперь Intune предоставляет улучшенные возможности создания отчетов, в том числе новые типы отчетов, лучшую организацию отчетов, более специализированные представления, улучшенные функции отчетов, а также более последовательные и своевременные данные. Возможности работы с отчетами будут перенесены из общедоступной предварительной версии в общедоступную версию (GA). Кроме того, в общедоступной версии предоставляется поддержка локализации, исправления ошибок, улучшения проектирования и агрегирование данных о соответствии устройств на плитках [Центра администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).

Доступны такие новые типы отчетов:

- **Операционный**: предоставляет новые записи, уделяя особое внимание записям с плохим состоянием работоспособности. 
- **Организационный**: предоставляет более обширную сводку по общему состоянию.
- **Исторический**: предоставляет шаблоны и тенденции за определенный период времени.
- **Специализированный**: позволяет использовать необработанные данные для создания собственных пользовательских отчетов.

Первый набор новых отчетов ориентирован на соответствие устройств требованиям. Дополнительные сведения см. в записи блога о [платформе отчетов Microsoft Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/New-Reporting-Framework-Coming-to-Intune/ba-p/1009553) и статье [Intune Reports](reports.md) (Отчеты Intune).

#### <a name="consolidated-the-location-of-security-baselines-in-the-ui---6177074-----"></a>Объединение расположения базовых показателей безопасности в пользовательском интерфейсе<!-- 6177074   -->
Мы объединили пути поиска [базовых показателей безопасности](../protect/security-baselines.md) в Центре администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт), удалив *базовые показатели безопасности* из нескольких расположений пользовательского интерфейса. Для поиска базовых показателей безопасности теперь используется следующий путь:  **Защита конечных точек** > **Базовые показатели безопасности**.

#### <a name="expanded-support-for-imported-pkcs-certificates---6044197----"></a>Расширенная поддержка импортированных сертификатов PKCS<!-- 6044197  -->
Мы расширили поддержку использования [импортированных сертификатов PKCS](../protect/certificates-imported-pfx-configure.md#supported-platforms) для поддержки *полностью управляемых устройств Android Enterprise*. Как правило, импорт сертификатов PFX используется для сценариев шифрования S/MIME, где сертификаты шифрования пользователя необходимы для всех устройств, чтобы можно было выполнить расшифровку электронной почты.

Импорт сертификатов PFX поддерживается на следующих платформах:

- Android — администратор устройств
- Android Enterprise — полностью управляемая среда
- Android Enterprise — рабочий профиль
- iOS
- Mac
- быть под управлением ОС Windows 10;

#### <a name="view-the-endpoint-security-configuration-for-devices---6206460----"></a>Просмотр конфигурации безопасности конечных точек для устройств<!-- 6206460  -->
Мы обновили имя параметра в Центре администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт) для просмотра [конфигураций безопасности конечных точек, относящихся к конкретному устройству](../protect/security-baselines-monitor.md#view-endpoint-security-configurations-per-device). Этот параметр переименован в **конфигурацию безопасности конечной точки**, так как он отображает применимые базовые показатели безопасности и дополнительные политики, созданные за пределами базовых показателей безопасности. Ранее этот параметр назывался *базовые показатели безопасности*.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="role-based-access-control"></a>управление доступом на основе ролей;

#### <a name="intune-roles-user-interface-changes-coming--5801612-----"></a>Ожидается изменение пользовательского интерфейса ролей Intune<!--5801612   -->
Пользовательский интерфейс раздела [Центра администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) > **Администрирование клиентов** > **Роли** теперь имеет более удобную и интуитивно понятную структуру. В нем будет представлены те же параметры и сведения, которые вы используете сейчас, однако в новом интерфейсе применяется процесс настройки, аналогичный мастеру.

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-february-17-2020"></a>Неделя с 17 февраля 2020 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="microsofts-new-office-app---5859926---"></a>Новое приложение Microsoft Office<!-- 5859926 -->
Новое приложение Microsoft Office теперь доступно для загрузки и использования. Приложение Office представляет собой объединенный интерфейс, в котором пользователи могут работать с Word, Excel и PowerPoint в одном приложении. Вы можете выбрать для приложения политику защиты приложений, чтобы обеспечить защиту данных, к которым осуществляется доступ.

Дополнительные сведения см. в статье [Включение политик защиты приложений Intune в предварительной версии мобильного приложения Office](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/support-tip-how-to-enable-intune-app-protection-policies-with/ba-p/1045493).

<!-- ########################## -->

## <a name="week-of-february-10-2020"></a>Неделя с 10 февраля 2020 г.

### <a name="windows-7-ends-extended-support--3042987---"></a>Завершается расширенная поддержка Windows 7<!--3042987 -->
14 января 2020 г. завершается расширенная поддержка Windows 7. С этого момента Intune прекращает поддержку устройств под управлением Windows 7. Техническая поддержка и автоматические обновления для защиты компьютеров будут недоступны. Вам нужно выполнить обновление до Windows 10. См. сведения о [планировании изменений](https://aka.ms/Windows7_Intune).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="microsoft-edge-version-77-and-later-on-windows-10-devices---5843584---"></a>Microsoft Edge 77 и более поздних версий на устройствах Windows 10<!-- 5843584 -->
Intune теперь поддерживает удаление Microsoft Edge 77 и более поздних версий с устройств Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье [Установка Microsoft Edge на устройства Windows 10 с помощью Microsoft Intune](../apps/apps-windows-edge.md).

#### <a name="screen-removed-from-company-portal-android-work-profile-enrollment--6103987---"></a>Экран удален с корпоративного портала, регистрация рабочего профиля Android<!--6103987 -->
Из процесса регистрации рабочего профиля Android на корпоративном портале удален экран **Что дальше?** , чтобы упростить взаимодействие с пользователем. Перейдите к разделу [Регистрация в рабочем профиле Android](../user-help/enroll-device-android-work-profile.md), чтобы просмотреть обновленный процесс регистрации рабочего профиля Android.  

#### <a name="company-portal-app-improved-performance---6178652---"></a>Улучшенная производительность приложения Корпоративного портала<!-- 6178652 -->
Приложение Корпоративного портала было обновлено в целях повышения производительности устройств, использующих процессоры ARM64, таких как Surface Pro X. Ранее приложение Корпоративного портала работало в режиме эмуляции ARM32. В версиях 10.4.7080.0 и выше оно скомпилировано в собственном коде для ARM64. Сведения о настройке приложения Корпоративного портала Microsoft Intune см. в [этой статье](../apps/company-portal-app.md).

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-january-27-2020"></a>Неделя с 27 января 2020 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="intune-support-for-additional-microsoft-edge-version-77-deployment-channel-for-macos---5983950----"></a>Поддержка Intune для дополнительного канала развертывания Microsoft Edge версии 77 для macOS<!-- 5983950  -->
Microsoft Intune теперь поддерживает дополнительный **стабильный** канал развертывания для приложения Microsoft Edge в macOS. Рекомендуется выбрать **стабильный** канал для масштабного развертывания Microsoft Edge в корпоративных средах. Обновления выходят каждые шесть недель. Каждый выпуск включает улучшения из канала **бета-версий**. Помимо **стабильных** и **бета-версий** каналов Intune поддерживает канал **разработки**. Общедоступная предварительная версия предоставляет каналы стабильных версий и версий разработки для Microsoft Edge версии 77 и более поздних версий для macOS. Автоматическое обновление браузера включено по умолчанию. Дополнительные сведения см. в статье [Установка Microsoft Edge на устройства с macOS с помощью Microsoft Intune](../apps/apps-edge-macos.md).

#### <a name="retirement-of-intune-managed-browser--5728447---"></a>Прекращение поддержки Intune Managed Browser<!--5728447 -->
Intune Managed Browser больше не будет поддерживаться. Используйте Microsoft Edge для взаимодействия с защищенным браузером в Intune. Дополнительные сведения см. в подразделе [Меры, которые нужно принять. Использование Microsoft Edge для взаимодействия с защищенным браузером в Intune](whats-new.md#take-action-use-microsoft-edge-for-your-protected-intune-browser-experience) в разделе [Примечания](whats-new.md#notices) ниже.

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-january-20-2020-2001-service-release"></a>Неделя с 20 января 2020 г. (версия службы 2001)

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="user-experience-change-when-adding-apps-to-intune---4705829-----"></a>Изменение взаимодействия с пользователем при добавлении приложений в Intune<!-- 4705829   -->
При добавлении приложений с помощью Intune вы увидите новый пользовательский интерфейс. В нем будет представлены те же параметры и сведения, которые вы используете сейчас, однако в новом интерфейсе перед добавлением приложения в Intune применяется процесс настройки, аналогичный мастеру. Этот новый интерфейс также содержит страницу просмотра перед добавлением приложения. В [Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление приложений в Microsoft Intune](../apps/apps-add.md).

#### <a name="require-win32-apps-to-restart----5622282-----"></a>Запрос перезапуска приложений Win32 <!-- 5622282   -->
Вы можете задать обязательный перезапуск приложения Win32 после успешной установки. Кроме того, можно выбрать время (льготный период) до выполнения перезапуска.

#### <a name="user-experience-change-when-configuring-apps-in-intune---4207990-----"></a>Изменение взаимодействия с пользователем при настройке приложений в Intune<!-- 4207990   -->
При создании политик конфигурации приложений в Intune вы увидите новый пользовательский интерфейс. В нем будут представлены те же параметры и сведения, которые вы используете сейчас, однако в новом интерфейсе перед добавлением политики в Intune применяется процесс настройки, аналогичный мастеру. В [Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) выберите **Приложения** > **Политики конфигурации приложений** > **Добавить**. Дополнительные сведения см. в статье [Политики конфигурации приложений для Microsoft Intune](../apps/app-configuration-policies-overview.md). 

#### <a name="intune-support-for-additional-microsoft-edge-for-windows-10-deployment-channel---5861774---"></a>Поддержка Intune для дополнительного канала развертывания Microsoft Edge для Windows 10<!-- 5861774 -->
Microsoft Intune теперь поддерживает дополнительный **стабильный** канал развертывания для приложения Microsoft Edge (версии 77 и более поздней версии) для приложений Windows 10. Рекомендуется выбрать **стабильный** канал для масштабного развертывания Microsoft Edge для Windows 10 в корпоративных средах. Обновления в канале выходят каждые шесть недель. Каждый выпуск включает улучшения из канала **бета-версий**. Помимо **стабильных** и **бета-версий** каналов Intune поддерживает канал **разработки**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров приложения](../apps/apps-windows-edge.md#configure-app-settings).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="improved-user-interface-experience-when-configuring-exchange-activesync-on-premises-connector-ui---5695492-----"></a>Улучшенные возможности настройки пользовательского интерфейса локального соединителя Exchange ActiveSync<!-- 5695492   -->
Мы обновили интерфейс для [настройки локального соединителя Exchange ActiveSync](../protect/exchange-connector-install.md). Обновленный интерфейс предлагает одну панель для настройки, изменения и суммирования сведений о локальных соединителях.

#### <a name="add-automatic-proxy-settings-to-wi-fi-profiles-for-android-enterprise-work-profiles---4490822-----"></a>Добавление автоматических параметров прокси-сервера в профили Wi-Fi для рабочих профилей Android для бизнеса<!-- 4490822   -->
На устройствах с рабочими профилями Android для бизнеса можно создавать профили Wi-Fi. При выборе типа корпоративных устройств Wi-Fi можно также ввести тип протокола EAP, используемый в сети Wi-Fi.

Теперь при выборе типа корпоративных устройств можно также ввести автоматические параметры прокси-сервера, включая его URL-адрес, например `proxy.contoso.com`.

Дополнительные сведения см. в статье [Add Wi-Fi settings for Android Enterprise dedicated and fully managed devices in Microsoft Intune](../configuration/wi-fi-settings-android-enterprise.md#work-profile-only) (Добавление параметров Wi-Fi для выделенных и полностью управляемых устройств Android в Microsoft Intune).

Область применения:
- рабочий профиль "Android для бизнеса".

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-enrollment"></a>Регистрация устройств

#### <a name="block-android-enrollments-by-device-manufacturer--5197392----"></a>Блокировка регистрации устройств Android производителем устройства<!--5197392  -->
Вы можете блокировать регистрацию устройств в зависимости от производителя устройства. Эта функция относится к администраторам устройств Android и устройствам с рабочим профилем Android для бизнеса. Чтобы просмотреть ограничения, выберите [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) > **Устройства** > **Ограничения регистрации**.

#### <a name="improvements-to-the-iosipados-create-enrollment-type-profile-ui---6055005---"></a>Усовершенствования в пользовательском интерфейсе для создания пользовательского профиля типа регистрации iOS/iPadOS<!-- 6055005 -->
Для регистрации пользователей iOS/iPadOS была оптимизирована страница **параметров** интерфейса **Создание профиля типа регистрации**, чтобы упростить выбор **типа регистраций**, сохраняя те же функциональные возможности. Чтобы просмотреть новый пользовательский интерфейс, перейдите на страницу [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) > **Устройства** > **iOS** > **Регистрации iOS** > **Типы регистрации** > **Создание профиля** > **Параметры**. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание профиля регистрации пользователя в Intune](../enrollment/ios-user-enrollment.md#create-a-user-enrollment-profile-in-intune).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="new-information-in-device-details---4471759-5604099----"></a>Новые сведения об устройстве<!-- 4471759 5604099  -->
Следующая информация теперь находится на странице **Обзор** устройств.
- Объем памяти (объем физической памяти на устройстве).
- Объем хранилища (объем физического хранилища на устройстве). 
- Архитектура ЦП.

#### <a name="ios-bypass-activation-lock-remote-action-renamed-to-disable-activation-lock---5904591----"></a>Переименование удаленного действия "Обход блокировки активации" в iOS на "Отключить блокировку активации" <!--5904591  -->
Удаленное действие **Обход блокировки активации** было переименовано на **Отключить блокировку активации**. Дополнительные сведения см. в статье [Disable Activation Lock on Supervised iOS devices with Intune](../remote-actions/device-activation-lock-disable.md) (Отключение блокировки активации на защищенных устройствах iOS с помощью Intune).

#### <a name="windows-10-feature-update-deployment-support-for-autopilot-devices---5948137-----"></a>Поддержка развертывания обновлений компонентов Windows 10 для устройств Autopilot<!-- 5948137   -->
Теперь Intune поддерживает назначение зарегистрированных устройств Autopilot с помощью [развертываний обновлений компонентов Windows 10](../protect/windows-update-for-business-configure.md#windows-10-feature-updates).

Политики обновления компонентов Windows 10 не могут применяться при первом запуске Autopilot (OOBE). Они будут применены при первой проверке обновлений в Центре обновлений Windows после завершения подготовки устройства (обычно на следующий день).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="windows-autopilot-deployment-reports-preview----3856172-----"></a>Отчеты о развертывании Windows Autopilot (предварительная версия) <!-- 3856172   -->
Новый отчет со сведениями о каждом устройстве, развернутом с помощью Windows Autopilot. Дополнительные сведения см. в разделе [Отчет о развертывании Autopilot](../enrollment/enrollment-autopilot.md#autopilot-deployments-report).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="role-based-access-control"></a>управление доступом на основе ролей;

#### <a name="new-intune-built-in-role-endpoint-security-manager--4253397-----"></a>Новый диспетчер безопасности конечных точек встроенной роли Intune<!--4253397   -->
Доступна новая встроенная роль Intune: "Диспетчер безопасности конечной точки". Эта новая роль дает администраторам полный доступ к узлу диспетчера конечных точек в Intune и предоставляет доступ только к другим областям. Это расширение роли "Администратор безопасности" в Azure AD. Если в настоящее время у вас есть только роли глобальных администраторов, никаких изменений не требуется. Если вы используете роли и вам нужна степень детализации, которую обеспечивает роль Endpoint Security Manager (Диспетчер безопасности конечной точки), назначьте эту роль, когда она будет доступна. Дополнительные сведения см. в статье [Управление доступом на основе ролей (RBAC) с помощью Microsoft Intune](role-based-access-control.md).

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-january-6-2020"></a>Неделя с 6 января 2020 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="smime-support-for-microsoft-outlook-for-ios---2669398---"></a>Поддержка S/MIME в Microsoft Outlook для iOS<!-- 2669398 -->
Intune поддерживает доставку сертификатов для подписи и шифрования S/MIME, которые можно использовать в Outlook для iOS на устройствах iOS. Дополнительные сведения см. в статье [Sensitivity labeling and protection in Outlook for iOS and Android](https://aka.ms/omsmime) (Метки конфиденциальности и защита в Outlook для iOS и Android).

#### <a name="cache-win32-app-content-using-microsoft-connected-cache-server---6030314---"></a>Кэширование содержимого приложения Win32 с использованием сервера подключенного кэша Майкрософт<!-- 6030314 -->
Вы можете установить сервер подключенного кэша Майкрософт в точках распространения Configuration Manager, чтобы кэшировать содержимое приложений Intune Win32. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка для приложений Win32 Intune](https://docs.microsoft.com/configmgr/core/plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache#bkmk_intune) статьи "Подключенный кэш Майкрософт в Configuration Manager".

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="role-based-access-control"></a>управление доступом на основе ролей;

#### <a name="windows-10-administrative-templates-admx-profiles-now-support-scope-tags---5137390---"></a>Профили административных шаблонов Windows 10 (ADMX) теперь поддерживают теги областей <!--5137390 -->
Теперь вы можете назначать теги области профилям административных шаблонов (ADMX). Для этого перейдите в раздел **Intune** > **Устройства** > **Профили конфигурации**, выберите профиль административных шаблонов в списке и щелкните **Свойства** > **Теги области**. См. сведения о том, как [назначать теги области другим объектам](../fundamentals/scope-tags.md#assign-scope-tags-to-other-objects).

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-december-30-2019"></a>Неделя с 30 декабря 2019 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="retrieve-personal-recovery-key-from-mem-encrypted-macos-devices---4851745---"></a>Получение личного ключа восстановления на устройствах macOS c зашифрованной памятью<!-- 4851745 -->
Пользователи могут получить личный ключ восстановления (ключ FileVault) с помощью приложения Корпоративного портала для iOS. Устройство с личным ключом восстановления необходимо зарегистрировать в Intune и зашифровать с помощью FileVault через Intune. Используя приложение Корпоративного портала для iOS, пользователь может получить личный ключ восстановления на зашифрованном устройстве с macOS, щелкнув **Получить ключ восстановления**. Вы также можете получить ключ восстановления из Intune, выбрав **Устройства** > *зашифрованное и зарегистрированное устройство с macOS* > **Получить ключ восстановления**. Дополнительные сведения о FileVault см. в разделе [Шифрование FileVault для macOS](../protect/encrypt-devices.md#filevault-encryption-for-macos).

#### <a name="ios-and-ipados-user-licensed-vpp-apps---5619268---"></a>Приложения VPP с пользовательским лицензированием для iOS и iPadOS<!-- 5619268 -->
Для зарегистрированных пользователями устройств с iOS и iPadOS пользователи больше не будут получать лицензированные на устройстве новые приложения VPP, развернутые как доступные. Однако пользователи смогут просматривать все приложения VPP с пользовательским лицензированием на Корпоративном портале. См. сведения об [управлении приложениями iOS и macOS, приобретенными по программе Apple Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune](../apps/vpp-apps-ios.md).

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-december-23-2019"></a>Неделя с 23 декабря 2019 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="notice---windows-10-1703-rs2-will-be-moving-out-of-support----5026679---"></a>Объявление. Поддержка Windows 10 1703 (RS2) будет прекращена <!-- 5026679 -->
Начиная с 9 октября 2018 года на платформе Майкрософт была прекращена поддержка Windows 10 1703 (RS2) для выпусков Windows 10 Домашняя, Pro и Pro для рабочих станций. Поддержка Windows 10 1703 (RS2) для выпусков Windows 10 Корпоративная и Windows 10 для образовательных учреждений была прекращена 8 октября 2019 года. Начиная с 26 декабря 2019 года минимальная версия приложения Корпоративного портала с Windows будет обновлена до Windows 10 1709 (RS3). Компьютеры под управлением версий, предшествующих 1709, больше не будут получать обновленные версии приложения из Microsoft Store. Ранее мы сообщали об этом изменении клиентам, использующим более ранние версии Windows 10, в Центре сообщений. Дополнительные сведения см. в статье [Данные о жизненном цикле Windows](https://support.microsoft.com/help/13853/windows-lifecycle-fact-sheet).

<!-- ########################## -->

## <a name="week-of-december-16-2019"></a>Неделя с 16 декабря 2019 г.

### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="updates-to-administrative-templates-for-windows-10-devices----5941568---"></a>Обновления административных шаблонов для устройств с Windows 10 <!-- 5941568 -->

Шаблоны ADMX в Microsoft Intune обеспечивают возможность управления параметрами для Microsoft Edge, Office и Windows. С помощью административных шаблонов в Intune были выполнены следующие обновления параметров политики:

- Добавлена поддержка для версий Microsoft Edge 78 и 79.
- Файлы ADMX от 11 ноября 2019 года добавлены в [файлы административных шаблонов (ADMX/ADML) и центр развертывания Office для Office 365 профессиональный плюс, Office 2019 и Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).

Дополнительные сведения о шаблонах ADMX в Intune см. в статье [Использование шаблонов Windows 10 для настройки параметров групповой политики в Microsoft Intune](../configuration/administrative-templates-windows.md).

Область применения:

- Windows 10 и более поздней версии

## <a name="week-of-december-9-2019-1912-service-release"></a>Неделя с 9 ноября 2019 г. (выпуск службы 1912)

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="migrating-to-microsoft-edge-for-managed-browsing-scenarios---5173762---"></a>Переход на Microsoft Edge для сценариев с управляемым просмотром<!-- 5173762 -->
Мы готовимся прекратить поддержку Intune Managed Browser, поэтому внесли изменения в политики защиты приложений, чтобы упростить перенос пользователей в Edge. Мы обновили параметры политики защиты приложений **Ограничить обмен веб-содержимым с другими приложениями**:

- Любое приложение
- Управляемый браузер Intune
- Microsoft Edge
- Неуправляемый браузер 

Если вы выбираете **Microsoft Edge**, конечные пользователи увидят сообщение об условном доступе, которое уведомляет их о том, что Microsoft Edge требуется для управляемых сценариев просмотра. Им будет предложено скачать браузер Microsoft Edge и войти в него с учетными записями AAD, если они еще не сделали этого.  Это эквивалентно параметру конфигурации приложения с поддержкой MAM `com.microsoft.intune.useEdge` со значением **True**. В существующих политиках защиты приложений, в которых используется параметр **Браузеры, управляемые политикой**, теперь будет выбран **Intune Managed Browser**, и вы не увидите никаких изменений в поведении. Это означает, что пользователи увидят сообщение о необходимости использовать Microsoft Edge, если для параметра конфигурации **useEdge** приложения задано значение **True**. Мы рекомендуем всем клиентам, использующим сценарии просмотра с использованием управляемого браузера, добавить в политики защиты приложений параметр **Ограничить обмен веб-содержимым с другими приложениями**, чтобы пользователи видели соответствующие рекомендации по переходу на Microsoft Edge независимо от того, из какого приложения они переходят по ссылкам. 

#### <a name="configure-app-notification-content-for-organization-accounts---2576686----"></a>Настройка содержимого уведомлений в приложениях для корпоративных учетных записей<!-- 2576686  -->
Политики защиты приложений Intune на устройствах с Android и iOS позволяют управлять содержимым уведомлений в приложениях для корпоративных учетных записей. Указать, каким образом в выбранном приложении будут отображаться уведомления для учетных записей организации, можно с помощью значения параметра: Allow ("Разрешить"), Block org Data ("Блокировка данных организации") или Blocked ("Заблокировано"). Для этой функции необходима поддержка приложений. Она может быть доступна не для всех приложений с поддержкой политики защиты приложений. Этот параметр поддерживается в Outlook для iOS версии 4.15.0 (или более поздней) и Outlook для Android версии 4.83.0 (или более поздней). Этот параметр доступен в консоли, однако его функции будут применимы после 16 декабря 2019 года. Дополнительные сведения о политиках защиты приложений см. в статье [Что такое политики защиты приложений?](../apps/app-protection-policy.md).

#### <a name="microsoft-app-icons-update--4677605----"></a>Обновление значков приложений Microsoft<!--4677605  -->
Значки, используемые для приложений Microsoft на панели целевых объектов приложений для политик защиты и конфигурации приложений, были обновлены.

#### <a name="require-use-of-approved-keyboards-on-android--4761794----"></a>Обязательное использование утвержденных клавиатур в Android<!--4761794  -->
В рамках политики защиты приложений вы можете указать параметр [**Утвержденные клавиатуры**](../apps/app-protection-policy-settings-android.md#data-protection), позволяющий управлять использованием клавиатур Android в управляемых приложениях Android. При открытии управляемого приложения, на котором еще не используется утвержденная клавиатура, для пользователя отображается предложение переключиться на одну из утвержденных клавиатур, уже установленных на устройстве. При необходимости также предоставляется ссылка для загрузки из Google Play Маркет утвержденной клавиатуры, которую можно установить и настроить. Пользователь может редактировать текстовые поля в управляемом приложении только в том случае, если активная клавиатура не является одной из утвержденных.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="updated-single-sign-on-experience-for-apps-and-websites-on-your-ios-ipados-and-macos-devices---4999578----"></a>Обновленный единый вход для приложений и веб-сайтов на устройствах с iOS, iPadOS и macOS<!-- 4999578  -->
В Intune добавлены дополнительные параметры единого входа (SSO) для устройств с iOS, iPadOS и macOS. Теперь вы можете настроить расширения единого входа для приложения, созданные вашей организацией или поставщиком удостоверений. С помощью этих параметров можно настроить простой единый вход для приложений и веб-сайтов, использующих современные методы проверки подлинности, такие как OAuth и SAML2. 

Эти обновления дополняют предыдущие параметры для расширений единого входа для приложений и встроенного расширения Kerberos для Apple (**Устройства** > **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** или **macOS** — для типа платформы > **Функции устройства** — для типа профиля). 

Полный диапазон настраиваемых параметров расширения единого входа для приложений см. в соответствующем разделе документации для [iOS](../configuration/ios-device-features-settings.md#single-sign-on-app-extension) и [macOS](../configuration/macos-device-features-settings.md#single-sign-on-app-extension).

Область применения:

- iOS/iPadOS
- MacOS

#### <a name="we-have-updated-two-device-restriction-settings-for-ios-and-ipados-devices-to-correct-their-behavior---5701352------"></a>Обновлено два параметра ограничения для устройств с iOS и iPadOS в целях исправления поведения этих параметров<!-- 5701352    -->
Для устройств с iOS вы можете создавать профили ограничения устройств, которые **разрешают обновления PKI по беспроводной связи** и **запрещают ограниченный режим USB** (**Устройства** > **Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** — для платформы > **Ограничения устройств** — для типа профиля). До этого выпуска параметры и описания пользовательского интерфейса для приведенных параметров были неправильными. Теперь они исправлены. Начиная с этого выпуска, поведение параметров выглядит следующим образом:

**Блокировка PKI-обновлений по беспроводной связи**. Выбор пункта **Блокировать** запрещает пользователям получать обновления программного обеспечения, если устройство не подключено к компьютеру. Выбор пункта **Не настроено** (по умолчанию) позволяет устройству получать обновления программного обеспечения без подключения к компьютеру.
- Ранее этот параметр можно было настроить следующим образом: Выбор пункта **Разрешить** позволял пользователям получать обновления программного обеспечения без подключения устройства к компьютеру.
**Разрешение USB-аксессуаров при блокировке устройства**. Выбор пункта **Разрешить** позволяет USB-аксессуарам обмениваться данными с устройством, которое было заблокировано более часа. Выбор пункта **Не настроено** (по умолчанию) не обновляет ограниченный режим USB на устройстве и запрещает USB-аксессуарам передавать данные с устройства, заблокированного более часа.
- Ранее этот параметр можно было настроить следующим образом: Выбор пункта **Блокировать** отключал ограниченный режим USB на защищенных устройствах.

Дополнительные сведения о настраиваемых параметрах см. в статье [iOS and iPadOS device settings to allow or restrict features using Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md) (Параметры устройств с iOS и iPadOS, разрешающие или ограничивающие определенные функции Intune).

Данная функция применяется к:

- iOS/iPadOS

#### <a name="wired-network-device-configuration-profiles-for-macos-devices---3508686----"></a>Профили конфигурации проводной сети для устройств с macOS<!-- 3508686  -->
   > [!NOTE]
   > Эта функция была отложена, но вскоре будет выпущена.

#### <a name="block-users-from-configuring-certificate-credentials-in-the-managed-keystore-on-android-enterprise-device-owner-devices---3311998---"></a>Блокировка настройки учетных данных сертификата в управляемом хранилище ключей на устройствах Android для бизнеса (в режиме владельца устройства)<!-- 3311998 -->
На устройствах Android для бизнеса (в режиме владельца устройства) можно настроить новый параметр, который запрещает пользователям настройку учетных данных сертификата в управляемом хранилище ключей (**Конфигурация устройства** > **Профили** > **Создать профиль** > **Android для бизнеса** для платформы > **Только владелец устройства > Ограничения устройств** — для типа профиля > **Users + Accounts**(Пользователи + Учетные записи)).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="protected-wipe-action-now-available--51150000---"></a>Доступно действие защищенной очистки<!--51150000 -->
Теперь вы можете выполнить защищенную очистку устройства с помощью действия очистки устройства. Защищенная очистка аналогична стандартной, за исключением того, что ее нельзя обойти, выключив устройство. Защищенная очистка будет пытаться сбросить устройство до успешного завершения. В некоторых конфигурациях это действие может привести к невозможности перезагрузки устройства. Дополнительные сведения см. в статье [Удаление устройств с помощью очистки, прекращения использования или ручной отмены регистрации устройства](../remote-actions/devices-wipe.md).

#### <a name="device-ethernet-mac-address-added-to-devices-overview-page--5562275---"></a>MAC-адрес для Ethernet устройства добавлен на страницу обзора устройства<!--5562275 -->
Теперь вы можете просмотреть MAC-адрес для Ethernet устройства на странице сведений (**Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **Обзор**).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="improved-experience-on-a-shared-device-when-device-based-conditional-access-policies-are-enabled---1734096----"></a>Улучшена работа общего устройства с включенными политиками условного доступа на основе устройств<!-- 1734096  -->
Мы улучшили работу общего устройства с несколькими пользователями, действия которых регулируются политикой условного доступа на основе устройств путем проверки последней оценки соответствия пользователя при применении политики. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
- [Что собой представляет условный доступ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/overview)
- [Установка правил на устройствах для разрешения доступа к ресурсам в организации с помощью Intune](../protect/device-compliance-get-started.md)

#### <a name="use-pkcs-certificate-profiles-to-provision-devices-with-certificates---2317124-2317130-2317139-2340517-2340528-2340529----"></a>Использование профилей сертификатов PKCS для подготовки устройств с сертификатами<!-- 2317124, 2317130, 2317139, 2340517, 2340528, 2340529  -->
Теперь вы можете использовать профили сертификатов PKCS для выдачи сертификатов *устройствам*, работающим под управлением Android for Work, iOS/iPadOS и Windows и связанным с профилями для Wi-Fi и VPN. Ранее эти три платформы поддерживали только пользовательские сертификаты, а сертификаты на основе устройств поддерживались лишь в macOS.

> [!NOTE]
> Профили сертификатов PKCS не поддерживаются для профилей Wi-Fi. Вместо этого при работе с [типом EAP](../configuration/wi-fi-settings-windows.md#enterprise-profile) используйте профили сертификатов SCEP.

Чтобы использовать сертификат на основе устройства, при создании [профиля сертификата PKCS](../protect/certficates-pfx-configure.md#create-a-pkcs-certificate-profile) для поддерживаемых платформ выберите **Параметры**. Теперь будет доступен параметр **Тип сертификата**, который поддерживает варианты для устройства или пользователя.


<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="centralized-audit-logs--5603185-5697164---"></a>Централизованные журналы аудита<!--5603185, 5697164 -->
Новый централизованный журнал аудита теперь объединяет журналы аудита для всех категорий на одной странице. Вы можете отфильтровать журналы, чтобы получить необходимые данные. Чтобы просмотреть журналы аудита, выберите **Администрирование клиента** > **Журналы аудита**. 

#### <a name="scope-tag-information-included-in-audit-log-activity-details--5763534---"></a>Сведения о теге области включены в подробные сведения о действиях журнала аудита<!--5763534 -->
Подробные сведения о действиях журнала аудита теперь содержат сведения о тегах области (для объектов Intune, которые поддерживают теги области). Дополнительные сведения о журналах аудита см. в статье [Use audit logs to track and monitor events in Microsoft Intune](monitor-audit-logs.md) (Мониторинг событий в Microsoft Intune с помощью журналов аудита).

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-december-2-2019"></a>Неделя со 2 декабря 2019 г.

#### <a name="new-microsoft-endpoint-configuration-manager-co-management-licensing--5027281--"></a>Новое лицензирование для совместного управления Microsoft Endpoint Configuration Manager<!--5027281-->
Клиенты Configuration Manager с программой Software Assurance могут получать совместное управление Intune для компьютеров под управлением Windows 10 без необходимости приобретать дополнительную лицензию Intune для совместного управления. Клиентам больше не нужно назначать отдельные лицензии Intune или EMS своим конечным пользователям для совместного управления Windows 10.
- Устройства, управляемые Configuration Manager и зарегистрированные в совместном управлении, имеют почти те же права, что и автономные компьютеры Intune, управляемые с помощью MDM. Однако после сброса их невозможно будет повторно подготовить с помощью автопилота.
- Устройства Windows 10, зарегистрированные в Intune другими способами, должны иметь полные лицензии Intune.
- Устройствам на других платформах по-прежнему требуются полные лицензии Intune.

Дополнительные сведения см. в статье [Условия лицензирования](https://www.microsoft.com/en-us/Licensing/product-licensing/products).

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-november-18-2019-1911-service-release"></a>Неделя с 18 ноября 2019 г. (выпуск службы 1911)

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями

#### <a name="ui-update-when-selectively-wiping-app-data---4102028---"></a>Обновление пользовательского интерфейса для выборочной очистки данных приложения<!-- 4102028 -->
Пользовательский интерфейс для выборочной очистки данных приложения в Intune обновлен. Ниже приведены изменения пользовательского интерфейса.
- Упрощенный интерфейс с использованием формата мастера, сжатого в пределах одной панели.
- Обновление для потока создания, включающее назначения.
- Сводная страница всех элементов, заданных при просмотре свойств до создания новой политики или изменения свойства. Кроме того, при редактировании в сводке будет показан только список элементов, заданных в пределах одной категории редактируемых свойств.

Дополнительные сведения см. в статье [Очистка только корпоративных данных в приложениях, управляемых с помощью Intune](../apps/apps-selective-wipe.md).

#### <a name="ios-and-ipados-third-party-keyboard-support---4922950---"></a>Поддержка клавиатур сторонних производителей для iOS и iPadOS<!-- 4922950 -->
В марте 2019 г. мы объявили о прекращении поддержки параметра политики защиты приложений iOS "Клавиатуры сторонних производителей". Эта функция возвращается в Intune для iOS и iPadOS. Чтобы включить этот параметр, перейдите на вкладку **Защита данных** новой или существующей политики защиты приложений iOS/iPadOS и найдите параметр **Клавиатуры сторонних производителей** в разделе **Передача данных**.

Поведение этого параметра политики немного отличается от предыдущей реализации. В приложениях с несколькими идентификаторами, которые используют пакет SDK 12.0.16 и более поздних версий и для которых действуют политики защиты приложений, где для этого параметра установлено значение **Блокировать**, пользователи не смогут выбрать клавиатуры стороннего производителя в своих рабочих и личных учетных записях. Приложения, использующие пакеты SDK 12.0.12 и более ранних версий, продолжают демонстрировать поведение, описанное в нашей записи блога с заголовком [Known issue: Third party keyboards are not blocked in iOS for personal accounts](https://aka.ms/3rdparty_iOS_Intune) (Известная проблема: клавиатуры сторонних производителей не блокируются в iOS для личных учетных записей).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-configuration"></a>Конфигурация устройства

#### <a name="target-macos-user-groups-to-require-jamf-management---4061739----"></a>Выбор групп пользователей macOS, которым требуется управление Jamf<!-- 4061739  --> 
Вы можете выбрать определенные группы пользователей, для которых будет выполняться [управление устройствами macOS с помощью Jamf](../protect/conditional-access-integrate-jamf.md). С помощью такого выбора вы сможете применить интеграцию соответствия Jamf к подмножеству устройств macOS, в то время как управление другими устройствами осуществляется с помощью Intune. Если вы уже используете интеграцию Jamf, все пользователи будут выбраны для интеграции по умолчанию.

#### <a name="new-exchange-activesync-settings-when-creating-an-email-device-configuration-profile-on-ios-devices---4892824-----"></a>Новые параметры Exchange ActiveSync при создании профиля конфигурации электронной почты на устройствах iOS<!-- 4892824   --> 
На устройствах iOS/iPadOS можно настроить возможность подключения по электронной почте в профиле конфигурации устройства (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** (платформа) > **Электронная почта** (тип профиля)). 

Доступны новые параметры Exchange ActiveSync, включая следующие:
- **Данные Exchange для синхронизации**. Выберите службы Exchange для синхронизации (или блокировки синхронизации) для служб "Календарь", "Контакты", "Напоминания", "Заметки" и "Электронная почта".
- **Разрешать пользователям изменять параметры синхронизации**. Разрешите (или запретите) пользователям изменять параметры синхронизации для этих служб на своих устройствах.  

Дополнительные сведения об этих параметрах см. в статье [Параметры профиля электронной почты для устройств iOS в Intune](../configuration/email-settings-ios.md). 

Область применения:

- iOS 13.0 и более поздние версии.
- iPadOS 13.0 и более поздние версии.

#### <a name="prevent-users-from-adding-personal-google-accounts-to-android-enterprise-fully-managed-and-dedicated-devices---5353228-----"></a>Запрещение пользователям добавлять личные учетные записи Google в полностью управляемые и выделенные устройства Android для бизнеса<!-- 5353228   -->
На полностью управляемых и выделенных устройствах Android для бизнеса присутствует новый параметр, запрещающий пользователям создавать личные учетные записи Google (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **Android для бизнеса** (платформа) > **Только владелец устройства > Ограничения устройств** (тип профиля) > **Users and Accounts settings** (Параметры пользователей и учетных записей) > **Личные учетные записи Google**).

Полный список параметров, которые вы можете настроить, см. в описании [параметров устройств Android для бизнеса, которые разрешают или ограничивают определенные функции Intune](../configuration/device-restrictions-android-for-work.md).

Область применения:

- Полностью управляемые устройства Android Enterprise
- Выделенные устройства Android для бизнеса

#### <a name="server-side-logging-for-siri-commands-setting-is-removed-in-iosipados-device-restrictions-profile----5468501-----"></a>Параметр ведения журнала на стороне сервера для команд Siri удален в профиле ограничений устройств iOS/iPadOS <!-- 5468501   -->
На устройствах iOS и iPadOS параметр **Ведение журнала на стороне сервера для команд Siri** удален из консоли администрирования Microsoft Endpoint Manager (**Конфигурация устройств** > **Профили** > **Создать профиль** > **iOS/iPadOS** (платформа) &gt; **Ограничения устройств** (тип профиля) &gt; **Встроенные приложения**). 

Этот параметр не влияет на устройства. Чтобы удалить параметр из существующих профилей, откройте профиль, внесите любые изменения, а затем сохраните профиль. Профиль будет обновлен, и этот параметр будет удален с устройств.

Полный список параметров, которые вы можете настроить, см. в описании [параметров устройств iOS и iPadOS, разрешающих или ограничивающих определенные функции Intune](../configuration/device-restrictions-ios.md).

Область применения:

- iOS/iPadOS

#### <a name="windows-10-feature-updates-public-preview---2384877---"></a>Обновления компонентов Windows 10 (общедоступная предварительная версия)<!-- 2384877 -->
Теперь [Обновления компонентов Windows 10](../protect/windows-update-for-business-configure.md#windows-10-feature-updates) можно развертывать на устройствах Windows 10. Обновления компонентов Windows 10 — это новая политика обновления программного обеспечения, которая задает версию Windows 10, которую должны устанавливать и сохранять устройства. Этот новый тип политики можно использовать вместе с существующими кругами обновления Windows 10.

Устройства, получающие политику обновления компонентов Windows 10, устанавливают указанную версию Windows, а затем остаются в этой версии до изменения или удаления политики. Устройства под управлением более поздней версии Windows остаются в текущей версии. Устройства, которые удерживаются в определенной версии Windows, могут по-прежнему устанавливать обновления компонентов и исправления для этой версии с помощью кругов обновления Windows 10.

Этот новый тип политики начинается с развертывания клиентов на этой неделе. Если эта политика еще недоступна для вашего клиента, то она скоро появится.

#### <a name="add-and-change-key-information-in-plist-files-for-macos-applications---4736278---"></a>Добавление и изменение сведений о ключах в файлах PLIST для приложений macOS<!-- 4736278 -->
На устройствах macOS теперь можно создать профиль конфигурации устройства, который отправляет файл списка свойств (PLIST), связанный с приложением или с устройством (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > **macOS** (платформа) > **Файл настроек** (тип профиля)).

Управляемые параметры поддерживаются только некоторыми приложениями, и эти приложения могут не позволить управлять всеми параметрами. Не забудьте отправить файл списка свойств, который настраивает параметры канала устройств, а не параметры канала пользователей.

Дополнительные сведения об этой функции см. в статье [Add a property list file to macOS devices using Microsoft Intune](../configuration/preference-file-settings-macos.md) (Добавление файла списка свойств на устройства macOS с помощью Microsoft Intune).

Область применения:

- устройства macOS версии 10.7 и новее

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-management"></a>Управление устройствами

#### <a name="edit-device-name-value-for-autopilot-devices---2640074---"></a>Изменение значения имени устройства для устройств "Автопилот"<!-- 2640074 -->
Вы можете изменить значение имени устройства для устройств "Автопилот", присоединенных к Azure AD.  Дополнительные сведения см. в разделе [Edit Autopilot device attributes](../enrollment/enrollment-autopilot.md#edit-autopilot-device-attributes) (Изменение атрибутов устройства "Автопилот").

#### <a name="edit-group-tag-value-for-autopilot-devices---4816775-----"></a>Изменение значения тега группы для устройств "Автопилот"<!-- 4816775   -->
Вы можете изменить значение тега группы для устройств "Автопилот". Дополнительные сведения см. в разделе [Edit Autopilot device attributes](../enrollment/enrollment-autopilot.md#edit-autopilot-device-attributes) (Изменение атрибутов устройства "Автопилот").

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="monitor-and-troubleshoot"></a>Мониторинг и устранение неполадок

#### <a name="updated-support-experience---5012398---"></a>Обновленный интерфейс поддержки<!-- 5012398 -->

Начиная с сегодняшнего дня обновленный и усовершенствованный интерфейс в консоли для [получения справки и поддержки для Intune](get-support.md) начнет распространятся на клиентов. Новый интерфейс пока недоступен, но он скоро появится.

Мы улучшили не только встроенные в консоль функции поиска и обратной связи по поводу распространенных проблем, но и рабочий процесс, используемый для обращения в службу поддержки. При создании запроса в службу поддержки вы сможете оперативно оценивать примерное время, в течение которого вы получите ответный вызов или ответ на электронную почту. При этом клиенты с планом Premier и Единая поддержка смогут указать серьезность проблемы, чтобы получить помощь еще быстрее.

#### <a name="improved-intune-reporting-experience-public-preview----3791418---"></a>Улучшенные возможности создания отчетов в Intune (общедоступная предварительная версия) <!-- 3791418 -->
Теперь Intune предоставляет улучшенные возможности создания отчетов, в том числе новые типы отчетов, лучшую организацию отчетов, более специализированные представления, улучшенные функции отчетов, а также более последовательные и своевременные данные. Доступны такие новые типы отчетов:

- **Операционный**: предоставляет новые записи, уделяя особое внимание записям с плохим состоянием работоспособности. 
- **Организационный**: предоставляет более обширную сводку по общему состоянию.
- **Исторический**: предоставляет шаблоны и тенденции за определенный период времени.
- **Специализированный**: позволяет использовать необработанные данные для создания собственных пользовательских отчетов.

Первый набор новых отчетов ориентирован на соответствие устройств требованиям. Дополнительные сведения см. в записи блога о [платформе отчетов Microsoft Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/New-Reporting-Framework-Coming-to-Intune/ba-p/1009553) и статье [Intune Reports](reports.md) (Отчеты Intune).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="role-based-access-control"></a>управление доступом на основе ролей;

#### <a name="duplicate-custom-or-built-in-roles----1081938-----"></a>Дублирование пользовательских или встроенных ролей <!-- 1081938   -->
Теперь можно копировать встроенные и пользовательские роли. Дополнительные сведения см. в разделе о [копировании роли](../fundamentals/create-custom-role.md#copy-a-role).

#### <a name="new-permissions-for-school-administrator-role----5621805----"></a>Новые разрешения для роли администратора учебного заведения <!-- 5621805  -->  
Два новых разрешения, **Назначить профиль** и **Синхронизация устройства**, добавлены в роль администратора учебного заведения (**Разрешения** > **Enrollment programs** (Программы регистрации)). Разрешение синхронизации профиля позволяет администраторам групп синхронизировать устройства "Автопилот" Windows. Разрешение назначения профиля позволяет им удалять профили регистрации Apple, инициированные пользователем. Оно также позволяет управлять назначениями устройств "Автопилот" и назначениями профиля развертывания "Автопилот". Список всех разрешений администратора учебного заведения или группы см. в статье [о назначении администраторов групп](https://docs.microsoft.com/intune-education/group-admin-delegate).

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="security"></a>Безопасность

#### <a name="bitlocker-key-rotation---2564951----"></a>Смена ключа BitLocker<!-- 2564951  -->
Действие устройства Intune можно использовать для удаленной [смены ключей восстановления BitLocker](../protect/encrypt-devices.md#rotate-bitlocker-recovery-keys) для управляемых устройств с Windows версии 1909 или новее. Для возможности смены ключей восстановления устройства должны быть настроены для поддержки такой смены.  

#### <a name="updates-to-dedicated-device-enrollment-to-support-scep-device-certificate-deployment----5198878----"></a>Обновления выделенной регистрации устройств для поддержки развертывания сертификата устройства SCEP <!-- 5198878  -->
Intune теперь поддерживает развертывание сертификатов SCEP на выделенных устройствах Android для бизнеса для доступа на основе сертификатов к профилям Wi-Fi. Для выполнения развертывания на устройстве должно быть установлено приложение Microsoft Intune. Поэтому обновили интерфейс регистрации для выделенных устройств Android для бизнеса. Новые регистрации выполняются так же, как и раньше (с помощью QR, NFC, без участия пользователя или с помощью идентификатора устройства), но теперь есть шаг, который требует от пользователей установки приложения Intune. Существующие устройства начнут регулярно автоматически устанавливать приложение.

#### <a name="intune-audit-logs-for-business-to-business-collaboration--5670211---"></a>Журналы аудита Intune для совместной работы типа "бизнес — бизнес"<!--5670211 -->
Совместная работа типа "бизнес — бизнес" (B2B) позволяет безопасно совместно использовать приложения и службы компании вместе с гостевыми пользователями из любой другой организации, сохраняя при этом контроль над собственными корпоративными данными. Intune теперь поддерживает журналы аудита для гостевых пользователей B2B. Например, если гостевые пользователи выполняют изменения, Intune сможет обнаружить эти данные через журналы аудита. Дополнительные сведения см. в статье [Что представляет собой гостевой доступ в службе совместной работы Azure Active Directory B2B?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/b2b/what-is-b2b)

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-november-11-2019"></a>Неделя с 11 ноября 2019 г.  

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="app-management"></a>Управление приложениями  

#### <a name="improved-macos-enrollment-experience-in-company-portal----5074349----"></a>Улучшенный интерфейс регистрации macOS в корпоративном портале <!-- 5074349  -->  
Корпоративный портал для процесса регистрации macOS имеет более простой процесс регистрации, который более тесно соответствует корпоративному порталу для регистрации устройств iOS. Пользователи устройства теперь видят:  

- Более изящный пользовательский интерфейс.  
- Улучшенный контрольный список регистрации.  
- Более четкие инструкции по регистрации устройств.  
- Улучшенные способы устранения неполадок.  

#### <a name="web-apps-launched-from-the-windows-company-portal-app---5030972---"></a>Веб-приложения, запускаемые из приложения корпоративного портала Windows<!-- 5030972 -->
Пользователи теперь могут запускать веб-приложения непосредственно с Корпоративного портала для Windows. Пользователи могут выбрать веб-приложение, а затем параметр **Открыть в браузере**. Опубликованный URL-адрес открывается непосредственно в веб-браузере. Эта функция будет перенесена на следующую неделю. Дополнительные сведения о веб-приложениях в Intune см. в [этой статье](../apps/web-app.md).  

#### <a name="new-assignment-type-column-in-company-portal-for-windows-10----5459950----"></a>Столбец "Новый тип назначения" в Корпоративном портале для Windows 10 <!-- 5459950  -->
Корпоративный портал > **Установленные приложения** > **Тип назначения** переименован в **Обязательно для вашей организации**.  В этом столбце пользователи увидят значение **Да** или **Нет**, чтобы указать, что приложение является обязательным или необязательным для организации. Причиной этих изменений стала дезориентация клиентов в концепции доступных приложений. Пользователи могут найти дополнительные сведения об установке приложений из корпоративного портала в разделе [Установка и совместное использование приложений на устройстве](../user-help/install-apps-cpapp-windows.md). Дополнительные сведения о настройке приложения "Корпоративный портал" для пользователей см. в статье [Настройка приложения корпоративного портала Microsoft Intune](../apps/company-portal-app.md).  

<!-- ########################## -->
## <a name="week-of-november-4-2019"></a>Неделя с 4 ноября 2019 г.

<!-- vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv -->
### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

#### <a name="security-baselines-are-supported-on-microsoft-azure-government---4062552---"></a>Microsoft Azure для государственных организаций поддерживает базовые конфигурации безопасности<!-- 4062552 -->

Экземпляры Intune, размещенные в *Microsoft Azure для государственных организаций*, теперь могут использовать [базовые конфигурации безопасности](../protect/security-baselines.md) для обеспечения безопасности и защиты пользователей и устройств.

## <a name="whats-new-archive"></a>Архив сведений о новых возможностях
Обновления за предыдущие месяцы см. в статье [Новые возможности в Microsoft Intune — предыдущие месяцы](whats-new-archive.md).

## <a name="notices"></a>Объявления

[!INCLUDE [Intune notices](../includes/intune-notices.md)]


