---
title: Массовая регистрация устройств
titleSuffix: Configuration Manager
description: Автоматическая регистрация устройств с помощью локального управления мобильными устройствами (MDM) в Configuration Manager.
ms.date: 01/13/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-mdm
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b36f5e4a-2b57-4d18-83f6-197081ac2a0a
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: bfe2d395187f8af86e2d09156a45f7398a5bc670
ms.sourcegitcommit: 578ad1e8088f7065b565e8a4f4619f5a26b94001
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81724618"
---
# <a name="how-to-bulk-enroll-devices-with-on-premises-mdm-in-configuration-manager"></a>Как выполнить автоматическую регистрацию устройств с помощью локальной среды MDM в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Автоматическая регистрация в Configuration Manager локальное управление мобильными устройствами (MDM) — это автоматизированный метод регистрации устройств. Другим методом является регистрация пользователя, которая требует ввода учетных данных пользователями для регистрации устройства. Массовая регистрация использует пакет регистрации для проверки подлинности устройства во время регистрации. Пакет — это ppkg-файл, который также может содержать сертификаты и профили Wi-Fi для поддержки регистрации.

## <a name="create-a-certificate-profile"></a><a name="bkmk_createCert"></a> Создание профиля сертификата

Включите профиль сертификата для автоматической установки доверенного корневого сертификата на устройстве. Этот корневой сертификат необходим для доверенного взаимодействия между устройствами и ролями системы сайта, необходимыми для локального MDM.

При подготовке сайта к локальному MDM вы экспортируете доверенный корневой сертификат. Используйте этот сертификат в профиле сертификата пакета регистрации. Дополнительные сведения о том, как получить доверенный корневой сертификат, см. в разделе [Экспорт доверенного корневого сертификата](../get-started/set-up-certificates-on-premises-mdm.md#bkmk_exportCert).

Используйте экспортированный сертификат для создания профиля сертификата. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание профилей сертификатов](../../protect/deploy-use/create-certificate-profiles.md).

## <a name="create-a-wi-fi-profile"></a><a name="CreateWifi"></a> Создание профиля Wi-Fi

Другим компонентом пакета пакетной регистрации является профиль Wi-Fi. Этот профиль может обеспечить подключение устройства к сети для поддержки регистрации.

Дополнительные сведения о создании профиля Wi-Fi в Configuration Manager см. в разделе [Создание профилей Wi-](../../protect/deploy-use/create-wifi-profiles.md)Fi.

### <a name="wi-fi-profile-limitations"></a>Ограничения профиля Wi-Fi

При создании профиля Wi-Fi для локальной регистрации MDM необходимо ознакомиться со следующими ограничениями.

#### <a name="wi-fi-security-configurations-for-on-premises-mdm"></a>Конфигурации безопасности Wi-Fi для локальной системы MDM

Текущая ветвь Configuration Manager поддерживает только следующие конфигурации безопасности Wi-Fi для локальной системы MDM:

- Типы безопасности: **WPA2 Enterprise** или **WPA2 Personal**

- Типы шифрования: **AES** или **TKIP**

- Типы EAP: **смарт-карта или иной сертификат** или **PEAP**

#### <a name="proxy-server"></a>Прокси-сервер

Хотя Configuration Manager имеет параметр для сведений о прокси-сервере в профиле Wi-Fi, он не настраивает прокси-сервер при регистрации устройства. Если необходимо настроить прокси-сервер на устройствах с невысокой регистрацией:

- Развертывание параметров с помощью элементов конфигурации после регистрации устройств.

- Создайте второй пакет с помощью Windows Image and Configuration Designer (ICD), а затем разверните его вместе с пакетом групповой регистрации.

## <a name="create-an-enrollment-profile"></a><a name="bkmk_createEnroll"></a> Создание профиля регистрации

Профиль регистрации позволяет указать параметры, необходимые для регистрации устройства. Эти параметры включают [Профиль сертификата](#bkmk_createCert) и [профиль Wi-Fi](#CreateWifi).

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **активы и соответствие** , разверните узел **все корпоративные устройства**, разверните узел **Windows**и выберите узел **Профили регистрации** .

1. На ленте выберите **создать профиль регистрации**.

1. На странице **Общие** мастера создания профиля регистрации укажите следующие сведения.

    - **Имя**: уникальное имя для задания профиля.

    - **Описание**: дополнительное поле для дальнейшей описания профиля.

    - **Центр управления**: выбирайте только **локальные**

1. На странице **назначение сайта** выберите **код сайта управления** с точкой управления устройствами.

1. На странице **Выбор прокси-точки регистрации** выберите **только интрасеть**, а затем выберите одну или несколько прокси-точек регистрации. Устройство будет использовать эти серверы для запуска процесса регистрации.

1. На странице **Выбор доверенного корневого сертификата** выберите профиль сертификата, который содержит доверенный корневой сертификат.

1. На странице **Профили Wi-Fi** выберите профиль Wi-Fi, содержащий необходимые параметры сети для подключения устройств.

    > [!TIP]
    > Если вы не используете профиль Wi-Fi для пакета регистрации, пропустите этот шаг.

1. Завершите работу мастера.

## <a name="create-an-enrollment-package"></a><a name="bkmk_createPpkg"></a>Создание пакета регистрации

Пакет регистрации (ppkg) — это файл, используемый для пакетной регистрации устройств в локальной системе MDM. Создайте этот файл с Configuration Manager. Хотя вы можете создавать пакеты аналогичного типа с помощью Windows ICD, для регистрации устройств в локальной системе MDM можно использовать только пакеты, созданные в Configuration Manager. Пакет, созданный с помощью Windows ICD, может предоставить только имя участника-пользователя (UPN), необходимое для регистрации, но не может начать фактический процесс регистрации.

При создании пакета регистрации требуется комплект средств для развертывания и оценки Windows (ADK) для Windows 10. На компьютере, на котором работает консоль Configuration Manager, установите последнюю версию Windows ADK. Выберите компонент **конструктор изображений и конфигурации (ICD)** и все зависимости. (Эта версия не обязательно должна соответствовать версии, используемой для развертывания ОС на Configuration Manager сайте.) Дополнительные сведения см. [в статье Загрузка Windows ADK для Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/get-started/adk-install).

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **активы и соответствие** , разверните узел **все корпоративные устройства**, разверните узел **Windows**и выберите узел **Профили регистрации** .

1. Выберите существующий профиль регистрации. На ленте выберите **Экспорт**.

1. В окне Экспорт пакета регистрации укажите следующие сведения.

    - **Срок действия (в днях)**: по умолчанию Configuration Manager задает срок действия пакета регистрации через две недели (14 дней). Вы не можете использовать пакет для регистрации устройства по истечении срока действия. Введите целое число от 1 до 30.

    - **Файл пакета**: укажите локальный или сетевой путь к файлу и имя для ppkg-файла.

    - **Шифровать пакет**: Включите этот параметр, чтобы защитить пакет паролем. После экспорта пакета Configuration Manager отображает созданный пароль. Скопируйте и сохраните пароль в безопасном месте. Нельзя использовать экспортированный пакет регистрации без пароля.

        > [!IMPORTANT]
        > Configuration Manager не сохраняет пароль и не может настраивать или изменять его. После закрытия окна, в котором отображается пароль, невозможно получить пароль.

1. Выберите **Экспорт**. Configuration Manager использует Windows ADK для создания пакета регистрации.

Configuration Manager отслеживает допустимые пакеты регистрации. В консоли разверните узел **профиль регистрации** и выберите **экспортированные пакеты**.

> [!TIP]
> Если удалить пакет регистрации из консоли Configuration Manager, вы не сможете использовать его для регистрации устройств. Используйте этот метод для управления пакетами регистрации, которые не должны использоваться другими пользователями для выполнения пакетной регистрации.

## <a name="bulk-enroll-a-device"></a><a name="bkmk_getPpkg"></a>Множественная регистрация устройства

Пакет можно использовать для регистрации устройств до или после завершения процесса предварительной установки устройства (OOBE). Пакет регистрации также может быть включен в состав пакета подготовки изготовителя оборудования (OEM).

Чтобы использовать пакет для выполнения групповой регистрации, его необходимо физически доставлять на устройство. В зависимости от потребностей существуют различные методы, например:

- Копирование из файловой системы

- Присоединение к электронной почте

- Копирование через радиосвязь ближнего действия (NFC)

- Копирование из карты памяти

- Сканирование штрихкода

- Копирование со связанного устройства

- Включить в пакет подготовки для ИВТ

### <a name="enroll-a-device-with-bulk-enrollment-package"></a>Регистрация устройства с помощью пакета пакетной регистрации

1. На устройстве откройте файл ppkg. При необходимости запустите с правами администратора.

1. Windows запрашивает, является ли пакет доверенным источником, выберите **Да**.

Начнется процесс регистрации.

## <a name="verify-enrollment"></a><a name="bkmk_verifyEnroll"></a>Проверка регистрации

### <a name="verify-bulk-enrollment-on-the-device"></a>Проверка многоэлементной регистрации на устройстве

1. На устройстве откройте **Параметры**.

1. Выберите **учетные записи**и щелкните **доступ к рабочей или учебной работе**. После успешной регистрации вы увидите учетную запись в разделе **CompanyApps**.

1. Выберите учетную запись и нажмите кнопку **синхронизировать**. Это действие запускает управление с Configuration Manager.

### <a name="verify-enrollment-in-the-console"></a>Проверка регистрации в консоли

С помощью консоли Configuration Manager убедитесь, что устройства зарегистрированы успешно. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите **Устройства**. Просмотрите или найдите зарегистрированное устройство в списке устройств.
