---
title: Создание профилей сертификатов PFX
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как использовать PFX-файлы в Configuration Manager для создания пользовательских сертификатов, поддерживающих обмен зашифрованными данными.
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d240a836-c49b-49ab-a920-784c062d6748
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: b45474484629b437f2548fb375075cfe55275ee2
ms.sourcegitcommit: 578ad1e8088f7065b565e8a4f4619f5a26b94001
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81724578"
---
# <a name="create-pfx-certificate-profiles-using-a-certificate-authority"></a>Создание профилей сертификатов PFX с помощью центра сертификации

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Узнайте, как создать профиль сертификата, использующий центр сертификации для учетных данных. В этой статье описываются конкретные сведения о профилях сертификатов для обмена личной информацией (PFX). Дополнительные сведения о создании и настройке этих профилей см. в разделе [Профили сертификатов](../../protect/deploy-use/introduction-to-certificate-profiles.md).

Configuration Manager позволяет создать профиль сертификата PFX с использованием учетных данных, выданных центром сертификации. В качестве центра сертификации можно выбрать Microsoft или Entrust. При развертывании на устройствах пользователей PFX-файлы создают пользовательские сертификаты для поддержки обмена зашифрованными данными.

Сведения об импорте учетных данных сертификатов из существующих файлов сертификатов см. в разделе [Импорт профилей сертификатов PFX](import-pfx-certificate-profiles.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Прежде чем приступить к созданию профиля сертификата, убедитесь, что необходимые компоненты готовы. Дополнительные сведения см. в разделе [Предварительные требования для профилей сертификатов](../../protect/plan-design/prerequisites-for-certificate-profiles.md). Например, для профилей сертификатов PFX требуется роль системы сайта [точки регистрации сертификатов](../../protect/deploy-use/certificate-infrastructure.md#step-2---install-and-configure-the-certificate-registration-point) .

## <a name="create-a-profile"></a>Создание профиля  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **активы и соответствие** , разверните узел **Параметры соответствия**, а затем — **доступ к ресурсам компании**, а затем выберите **Профили сертификатов**.

1. На вкладке ленты **Главная** в группе **Создать** выберите **Создать профиль сертификата**.

1. На странице **Общие** **мастера создания профиля сертификата**укажите следующие сведения.  

    - **Имя**: введите уникальное имя для профиля сертификата. Можно использовать не более 256 символов.  

    - **Описание**: введите описание, которое содержит обзор профиля сертификата, помогающего опознать его в консоли Configuration Manager. Можно использовать не более 256 символов.  

1. Выберите **файл обмена личной информацией — параметры PKCS #12 (PFX) — создать**. Этот параметр запрашивает сертификат от имени пользователя в подключенном локальном центре сертификации (ЦС). Выберите центр сертификации: **Microsoft** или **Entrust Datacard**.

    > [!NOTE]
    > Параметр **импорта** получает сведения из существующего сертификата для создания профиля сертификата. Дополнительные сведения см. в статье об [импорте профилей сертификатов PFX](import-pfx-certificate-profiles.md).

1. На странице **Поддерживаемые платформы** выберите версии ОС, которые поддерживает этот профиль сертификата. Дополнительные сведения о поддерживаемых версиях ОС для вашей версии Configuration Manager см. в статье [Поддерживаемые версии ОС для клиентов и устройств](../../core/plan-design/configs/supported-operating-systems-for-clients-and-devices.md).

1. На странице **центры сертификации** выберите точку регистрации сертификатов (CRP) для обработки сертификатов PFX:

    1. **Первичный сайт**: выберите сервер, СОДЕРЖАЩИЙ роль CRP для центра сертификации.
    1. **Центры сертификации**: выберите соответствующий ЦС.

    Дополнительные сведения см. в статье [Инфраструктура сертификатов](../../protect/deploy-use/certificate-infrastructure.md).

Параметры на странице **сертификата pfx** зависят от выбранного ЦС на странице **Общие** :

- [Центр сертификации Майкрософт](#bkmk_microsoft)
- [ЦС Entrust Datacard](#bkmk_entrust)

### <a name="configure-pfx-certificate-settings-for-microsoft-ca"></a><a name="bkmk_microsoft"></a>Настройка параметров **сертификата pfx** для ЦС Майкрософт

1. В поле **имя шаблона сертификата**выберите шаблон сертификата.

1. Чтобы использовать профиль сертификата для подписывания или шифрования S/MIME, включите **использование сертификата**.

    При включении этого параметра все сертификаты PFX, связанные с конечным пользователем, будут доставкой всех своих устройств. Если этот параметр не включен, каждое устройство получает уникальный сертификат.  

1. Выберите для параметра **Формат имени субъекта** значение **Общее имя** или **Полное различающееся имя**. Если вы не уверены, какой из них следует использовать, обратитесь к администратору центра сертификации.

1. В поле **альтернативное имя субъекта**включите **адрес электронной почты** и **имя участника-пользователя (UPN)** , соответствующие вашему ЦС.

1. **Пороговое значение обновления**. определяет, когда автоматически обновляются сертификаты в зависимости от процента времени, оставшегося до истечения срока действия.

1. Укажите соответствующий **Срок действия сертификата**.

1. Если точка регистрации сертификатов указывает Active Directory учетные данные, включите **публикацию Active Directory**.

1. Если вы выбрали одну или несколько поддерживаемых платформ Windows 10:

    1. Задайте для **хранилища сертификатов Windows** значение **пользователь**. (Параметр **локальный компьютер** не развертывает сертификаты, не выбирайте его.)

    1. Выберите одного из следующих **поставщиков хранилища ключей (KSP)**:

        - **Установить в доверенный платформенный модуль (TPM) при его наличии**  
        - **Установка в доверенный платформенный модуль (TPM) (TPM) в ином случае завершается сбоем**
        - **Установить в Windows Hello для бизнеса в ином случае не удалось**
        - **Установить в поставщик хранилища ключей программного обеспечения**

1. Завершите работу мастера.

### <a name="configure-pfx-certificate-settings-for-entrust-datacard-ca"></a><a name="bkmk_entrust"></a>Настройка параметров **сертификата pfx** для ЦС Entrust Datacard

1. В качестве **конфигурации цифрового удостоверения**выберите профиль конфигурации. Администратор Entrust создает параметры конфигурации для цифрового удостоверения.

1. Чтобы использовать профиль сертификата для подписывания или шифрования S/MIME, включите **использование сертификата**.

    При включении этого параметра все сертификаты PFX, связанные с конечным пользователем, будут доставкой всех своих устройств. Если этот параметр не включен, каждое устройство получает уникальный сертификат.  

1. Чтобы сопоставлять маркеры **формата имени субъекта** Entrust с Configuration Manager полями, выберите **Формат**.

    Диалоговое окно **Форматирование имени сертификата** отображает список переменных для конфигурации цифрового сертификата Entrust. Для каждой переменной Entrust выберите соответствующие поля Configuration Manager.

1. Чтобы связать маркеры **альтернативного имени субъекта** Entrust с поддерживаемыми переменными LDAP, выберите **Формат**.

    Диалоговое окно **Форматирование имени сертификата** отображает список переменных для конфигурации цифрового сертификата Entrust. Для каждой переменной Entrust выберите соответствующую переменную LDAP.

1. **Пороговое значение обновления**. определяет, когда автоматически обновляются сертификаты в зависимости от процента времени, оставшегося до истечения срока действия.

1. Укажите соответствующий **Срок действия сертификата**.

1. Если точка регистрации сертификатов указывает Active Directory учетные данные, включите **публикацию Active Directory**.

1. Если вы выбрали одну или несколько поддерживаемых платформ Windows 10:

    1. Задайте для **хранилища сертификатов Windows** значение **пользователь**. (Параметр **локальный компьютер** не развертывает сертификаты, не выбирайте его.)

    1. Выберите одного из следующих **поставщиков хранилища ключей (KSP)**:

        - **Установить в доверенный платформенный модуль (TPM) при его наличии**  
        - **Установка в доверенный платформенный модуль (TPM) (TPM) в ином случае завершается сбоем**
        - **Установить в Windows Hello для бизнеса в ином случае не удалось**
        - **Установить в поставщик хранилища ключей программного обеспечения**

1. Завершите работу мастера.

## <a name="deploy-the-profile"></a>Развертывание профиля

После создания профиля сертификата он будет доступен в узле **Профили сертификатов** . Дополнительные сведения о развертывании см. в разделе [развертывание профилей доступа к ресурсам](../../protect/deploy-use/deploy-wifi-vpn-email-cert-profiles.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание нового профиля сертификата](../../protect/deploy-use/create-certificate-profiles.md)

[Импорт профилей сертификатов PFX](import-pfx-certificate-profiles.md)

[Развертывание профилей Wi-Fi, VPN, электронной почты и сертификатов](../../protect/deploy-use/deploy-wifi-vpn-email-cert-profiles.md)
