---
title: Регистрация устройств пользователями
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как пользователи регистрируют устройства с помощью локального управления мобильными устройствами (MDM) в Configuration Manager.
ms.date: 01/13/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-mdm
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 59004b34-b64f-4d77-898c-07bf3dc75430
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: f80b77d6a25d7af701ded249118e95201bcb9cc1
ms.sourcegitcommit: 578ad1e8088f7065b565e8a4f4619f5a26b94001
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81724888"
---
# <a name="how-users-enroll-devices-with-on-premises-mdm-in-configuration-manager"></a>Как пользователи регистрируют устройства с помощью локальной среды MDM в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

С Configuration Manager локальным управлением мобильными устройствами (MDM) пользователи могут регистрировать свои устройства. Существует два предварительных требования.

- С помощью параметров клиента вы предоставляете пользователю разрешение на регистрацию.

- Установите необходимый доверенный корневой сертификат на устройстве.

Дополнительные сведения о настройке регистрации см. в статье [Настройка регистрации устройств для локальной среды MDM](../get-started/set-up-device-enrollment-on-premises-mdm.md).

## <a name="enroll-windows-10"></a><a name="bkmk_enrollDesk"></a>Регистрация Windows 10

1. На компьютере Windows 10 перейдите в область **Параметры**.

1. Выберите **учетные записи**, а затем выберите **доступ к рабочей или учебной работе**.

1. Выберите **подключить**, введите имя участника-пользователя (UPN) и нажмите кнопку **продолжить**. Имя участника-пользователя может совпадать с адресом электронной почты, например jdoe@contoso.com.

1. Введите полное доменное имя (FQDN) прокси-точки регистрации и нажмите кнопку **продолжить**.

1. Введите пароль и выберите **войти**.

1. Windows не нужно запоминать сведения о входе для этого действия, поэтому выберите **пропустить**.

Через некоторое время устройство будет зарегистрировано в Configuration Manager.

## <a name="enroll-windows-10-mobile"></a><a name="bkmk_enrollMob"></a>Регистрация Windows 10 Mobile

1. На устройстве Windows 10 Mobile перейдите в область **Параметры**.

1. Выберите **учетные записи**, а затем выберите **Рабочий доступ**.

1. Выберите **Подключиться**.

1. Введите UPN и полное доменное имя прокси-точки регистрации. Затем выберите **подключить**.

1. На следующем экране введите имя участника-пользователя и пароль, а затем выберите **Вход**.

Через некоторое время устройство будет зарегистрировано в Configuration Manager. Нажмите кнопку **Готово**.

## <a name="verify-enrollment"></a><a name="bkmk_verify"></a>Проверка регистрации

С помощью консоли Configuration Manager убедитесь, что устройства зарегистрированы успешно. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите **Устройства**. Просмотрите или найдите зарегистрированное устройство в списке устройств.
