---
title: Управление устройствами с помощью локальной среды MDM
titleSuffix: Configuration Manager
description: Защита данных устройства при полной очистке, выборочной очистке, удаленной блокировке или сбросе секретного кода с помощью Configuration Manager локального управления мобильными устройствами (MDM).
ms.date: 08/14/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-mdm
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 770da7bd-02dd-474a-9604-93ff1ea0c1e4
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: e9849f3bef5aa67dcc45b00f64487242230edc2e
ms.sourcegitcommit: 578ad1e8088f7065b565e8a4f4619f5a26b94001
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81724728"
---
# <a name="manage-devices-and-protect-data-with-on-premises-mdm-in-configuration-manager"></a>Управление устройствами и защита данных с помощью локальной среды MDM в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Мобильные устройства могут хранить конфиденциальные данные и предоставлять простой доступ ко многим ресурсам Организации. Чтобы обеспечить защиту устройств и данных, используйте Configuration Manager для следующих действий по управлению устройствами:

- **Полная очистка**: восстановить заводские настройки устройства

- **Выборочная очистка**: удаление только организационных данных

- **Сброс секретного кода**: удаляет или сбрасывает секретный код, когда пользователь забывает его

- **Удаленная блокировка**: помогает защитить устройство, которое может быть потеряно

## <a name="full-wipe"></a>полная очистка;  

Если требуется защитить потерянное устройство или при снятии с учета устройства активного использования, можно начать полную очистку. Это действие восстанавливает заводские настройки устройства. Она удаляет все данные и параметры организации и пользователя.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **активы и соответствие** и выберите узел **устройства** . Можно также выбрать коллекции **устройств** и выбрать коллекцию, членом которой является устройство.

1. Выберите устройство, которое требуется очистить.

1. На ленте в группе устройство выберите **действия удаленного устройства**, а затем выберите **снять с учета/очистить**.

1. В окне **снятие с учета Configuration Manager** выберите параметр **очистки мобильного устройства и его снятие с учета с Configuration Manager**.

## <a name="selective-wipe"></a>Выборочная очистка

Чтобы удалить из устройства только организационные данные, запустите выборочную очистку.

### <a name="behaviors-by-os-version"></a>Поведение по версии ОС

В следующих таблицах описывается удаление данных и воздействие на данные, остающиеся на устройстве после выборочной очистки.

#### <a name="windows-10-windows-81-windows-rt-81-and-windows-rt"></a>Windows 10, Windows 8.1, Windows RT 8.1 и Windows RT

|Content|Поведение выборочной очистки|  
|-------|--------|
|Приложения и связанные данные, установленные Configuration Manager|Она удаляет приложения и все ключи для загрузки неопубликованных приложений. Он отменяет ключ шифрования для приложений, использующих выборочную очистку Windows, и данные больше не будут доступны.|
|Профили Wi-Fi и VPN|Удаляет профили|
|Сертификаты|Удаляет и отзывает сертификаты.|
|"Настройки"|Удаляет требования|
|Профили электронной почты|Удаляет электронную почту с включенной системой EFS, которая включает приложение "почта" для электронной почты и вложений Windows.|

#### <a name="windows-10-mobile-windows-phone-80-and-windows-phone-81"></a>Windows 10 Mobile, Windows Phone 8.0 и Windows Phone 8.1

|Content|Поведение выборочной очистки|  
|-------|--------|
|Приложения компании и связанные данные, установленные Configuration Manager|Удаляет приложения и данные приложений организации.|
|Профили Wi-Fi и VPN|Удаление профилей для Windows 10 Mobile и Windows Phone 8,1|
|Сертификаты|Удаляет сертификаты для Windows Phone 8,1|
|Профили электронной почты|Удаление профилей (за исключением Windows Phone 8,0)|

Следующие параметры также удаляются с устройств Windows 10 Mobile и Windows Phone 8.1:  

- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств**  
- **Разрешить простые пароли**  
- **Минимальная длина пароля**  
- **Требуемый тип пароля**
- **Срок действия пароля (в днях)**  
- **Запоминать историю паролей**  
- **Допустимое число неудачных попыток входа, после которых устройство будет очищено**  
- **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля**  
- **Требуемый тип пароля — минимальное число наборов символов**  
- **Разрешить камеру**
- **Требовать шифрование на мобильном устройстве**  
- **Разрешить съемные носители**  
- **Разрешить веб-браузер**  
- **Разрешить Магазин приложений**  
- **Разрешить снимок экрана**  
- **Разрешить геолокацию**  
- **Разрешить учетную запись Майкрософт**  
- **Разрешить копирование и вставку**  
- **Разрешить модем Wi-Fi**  
- **Разрешить автоматическое подключение к бесплатным точкам подключения Wi-Fi**  
- **Разрешить отчеты хот-спотов Wi-Fi**  
- **Разрешить восстановление заводских настроек**
- **Разрешить Bluetooth**  
- **Разрешить NFC**
- **Разрешить Wi-Fi**

### <a name="start-a-selective-wipe"></a>Запуск выборочной очистки

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **активы и соответствие** и выберите узел **устройства** . Можно также выбрать коллекции **устройств** и выбрать коллекцию, членом которой является устройство.

1. Выберите устройство, которое требуется очистить.

1. На ленте в группе устройство выберите **действия удаленного устройства**, а затем выберите **снять с учета/очистить**.

1. В окне **снятие с учета Configuration Manager** выберите следующий параметр: **Очистка содержимого компании и снятие мобильного устройства с учета Configuration Manager**.

### <a name="recommendations-for-selective-wipe"></a>Рекомендации для выборочной очистки

- Для успешной очистки электронной почты настройте профили электронной почты для Windows Phone 8,1 устройств.

- Для успешной очистки приложений убедитесь, что эти приложения распространяются через управление приложениями мобильных устройств.

## <a name="passcode-reset"></a>Сброс секретного кода

Если пользователь забыл свой секретный код, используйте это действие, чтобы принудительно создать на устройстве новый временный секретный код. Вы также можете полностью удалить секретный код. В следующей таблице описывается действие сброса секретного кода на различных мобильных платформах.

| Версия ОС | Сброс секретного кода |
|------------|----------------|
| быть под управлением ОС Windows 10; | Не поддерживается |
| Windows 10 для мобильных устройств | Поддерживается, за исключением устройств, присоединенных к Azure Active Directory |
| Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1 | Поддерживается |
| Windows RT 8.1 | Не поддерживается |
| Windows 8.1 | Не поддерживается |

> [!Note]
> Запустите действие сброса секретного кода с сайта верхнего уровня. Например, если вы используете сайт центра администрирования, это действие можно выполнить только на этом сайте. Если вы используете автономный первичный сайт, действие можно выполнить только с этого сайта.

### <a name="remotely-reset-the-passcode-on-a-mobile-device"></a>Удаленный сброс секретного кода на мобильном устройстве

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **активы и соответствие** и выберите узел **устройства** . Можно также выбрать коллекции **устройств** и выбрать коллекцию, членом которой является устройство.

1. Выберите устройство или устройства, на которых необходимо сбросить секретный код.

1. На ленте в группе устройство выберите **действия удаленного устройства**, а затем щелкните **Сброс секретного кода**.  

### <a name="show-the-state-of-the-passcode-reset"></a>Отображение состояния сброса секретного кода  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **активы и соответствие** и выберите узел **устройства** . Можно также выбрать коллекции **устройств** и выбрать коллекцию, членом которой является устройство.

1. Выберите устройство или устройства, на которых необходимо узнать состояние сброса секретного кода.

1. На ленте в группе устройство выберите **действия удаленного устройства**, а затем щелкните **отобразить состояние секретного кода**.  

## <a name="remote-lock"></a>удаленная блокировка;

В случае потери устройства пользователь может выполнить его удаленную блокировку. В следующей таблице описывается действие удаленной блокировки на различных мобильных платформах.  

|Версия ОС|удаленная блокировка;|
|----------|-----------|
|быть под управлением ОС Windows 10;|Не поддерживается|
|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|Поддерживается|
|Windows RT 8.1|Поддерживается, если текущий пользователь устройства является тем же пользователем, который зарегистрировал устройство.|
|Windows 8.1|Поддерживается, если текущий пользователь устройства является тем же пользователем, который зарегистрировал устройство.|

> [!Note]
> Запустите действие Remote Lock (Удаленная блокировка) на сайте верхнего уровня. Например, если вы используете сайт центра администрирования, это действие можно выполнить только на этом сайте. Если вы используете автономный первичный сайт, выполните действие с этого сайта.

### <a name="remotely-lock-a-mobile-device"></a>Удаленная блокировка мобильного устройства

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **активы и соответствие** и выберите узел **устройства** . Можно также выбрать коллекции **устройств** и выбрать коллекцию, членом которой является устройство.

1. Выберите одно или несколько устройств для блокировки.

1. На ленте в группе устройство выберите **действия удаленного устройства**, а затем щелкните **Удаленная блокировка**. Подтвердите действие.

### <a name="show-the-state-of-the-remote-lock"></a>Отображение состояния удаленной блокировки

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **активы и соответствие** и выберите узел **устройства** . Можно также выбрать коллекции **устройств** и выбрать коллекцию, членом которой является устройство.

1. Выберите устройство, для которого необходимо узнать состояние удаленной блокировки.

1. На ленте в группе устройство выберите **действия удаленного устройства**, а затем выберите **отобразить состояние удаленной блокировки**.
