---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: bfac76945f485f880f6f328ecced285d8fa154f5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693182"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a> Интеграция сервера отчетов Power BI

<!--3721603-->

Теперь можно интегрировать [Сервер отчетов Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started) с отчетами Configuration Manager. Эта интеграция обеспечивает современные возможности визуализации и улучшает производительность. Она добавляет поддержку консоли для отчетов Power BI, аналогично тому, что уже существует в SQL Server Reporting Services.

Сохраните файлы отчетов Power BI Desktop (PBIX) и разверните их на сервере отчетов Power BI. Этот процесс аналогичен работе с файлами отчетов SQL Server Reporting Services (RDL). Кроме того, отчеты можно запускать в браузере непосредственно из консоли Configuration Manager.

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>Предварительные требования и начальная настройка

- Лицензия сервера отчетов Power BI. Дополнительные сведения см. в статье [Лицензирование сервера отчетов Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server).

- Загрузите [Сервер отчетов Microsoft Power BI за сентябрь 2019 г.](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270)

- Загрузите [Microsoft Power BI Desktop (оптимизировано для сервера отчетов Power BI за сентябрь 2019 г.)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271)

    > [!IMPORTANT]
    > Используйте только эту версию Power BI Desktop, не используйте версию из Microsoft Store.

- [Настройка точки служб отчетов](#bkmk_powerbi-rsp)

- [Настройка консоли Configuration Manager](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a> Настройка точки служб отчетов

Этот процесс зависит от того, есть ли у вас уже эта роль на сайте.

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>Если у вас нет точки служб отчетов

Выполните все шаги этого процесса на том же сервере:

1. Установите сервер отчетов Power BI.

2. Добавьте роль точки служб отчетов в Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье о [настройке отчетов](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>Если у вас уже есть точка служб отчетов

Выполните все шаги этого процесса на том же сервере:

1. В **Configuration Manager сервера отчетов** сделайте резервную копию **ключей шифрования**. Дополнительные сведения см. в статье [Ключи шифрования служб SSRS — резервное копирование и восстановление ключей шифрования](https://docs.microsoft.com/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys).

1. Удалите роль точки служб отчетов с сайта.

1. Удалите службы отчетов SQL Server, но сохраните базу данных.

1. Установите сервер отчетов Power BI.

1. Настройка сервера отчетов Power BI

    1. Используйте базу данных предыдущего сервера отчетов.

    1. Используйте **Configuration Manager сервера отчетов**, чтобы восстановить **ключи шифрования**.

1. Добавьте роль точки служб отчетов в Configuration Manager.

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a> Настройка консоли Configuration Manager

1. На компьютере, на котором выполняется консоль Configuration Manager, обновите ее до последней версии.

1. Установите Power BI Desktop. Убедитесь, что язык совпадает.

1. После установки запустите Power BI Desktop по крайней мере один раз, прежде чем открыть консоль Configuration Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Наблюдение**, разверните пункт **Отчеты** и выберите узел **Отчеты Power BI**.

1. На ленте выберите **Создать отчет**. Это действие открывает Power BI Desktop.

1. Создайте отчет в Power BI Desktop.

1. Когда отчет будет готов к сохранению, перейдите в меню **Файл**, выберите пункт **Сохранить как**, а затем выберите пункт **Сервер отчетов Power BI**.

1. В окне **Выбор сервера отчетов Power BI** введите URL-адрес точки служб отчетов в качестве значения параметра **Новый адрес сервера отчетов**. Например, `https://rsp.contoso.com/Reports`.

В консоли Configuration Manager в списке отчетов Power BI появится новый отчет.

После создания отчета в консоли Configuration Manager можно выполнить следующие действия:

- **Запустить в браузере**. Открывает отчет Power BI в веб-браузере. Отправьте этот URL-адрес другим пользователям, например: `https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **Изменить**. Внесите изменения в отчет в Power BI Desktop. Для существующего отчета используйте параметр **Сохранить**, чтобы сохранить изменения на сервере отчетов.

Дополнительные сведения о файлах журналов, используемых для создания отчетов, см. в разделе [Справочник по файлам журналов — отчеты](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog).
