---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: b241926fb0e6d8c566678c6601249554eab86562
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693122"
---
## <a name="improvements-to-administration-service"></a><a name="bkmk_rest"></a> Улучшения в службе администрирования

<!--5728365-->

[Служба администрирования](../../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_admin-service) — это REST API поставщика SMS. Ранее вы должны были реализовать одну из следующих зависимостей:

- Включение расширенного протокола HTTP для всего сайта
- Ручная привязка PKI-сертификата к IIS на сервере, который поддерживает роль поставщика SMS

Начиная с этого выпуска, служба администрирования автоматически использует самозаверяющий сертификат сайта. Это изменение помогает сократить конфликты, чтобы упростить использование службы администрирования. Сайт всегда создает этот сертификат. Параметр улучшенного протокола HTTP со значением **Использовать созданные Configuration Manager сертификаты для систем сайта HTTP** определяет только, используются ли они системами сайта. Теперь служба администрирования игнорирует этот параметр сайта, так как он всегда использует сертификат сайта, даже если другие системы сайта не используют улучшенный протокол HTTP.

Единственное исключение — если вы уже привязали PKI-сертификат к порту 443 на сервере поставщика SMS. Если вы добавили сертификат, то служба администрирования использует этот существующий сертификат.

> [!NOTE]
> Если в будущем вы захотите переключиться на PKI-сертификат, вручную отвяжите самозаверяющий сертификат сайта от порта 443 в поставщике SMS. Затем можно привязать сертификат на основе PKI.

Проверьте это изменение в консоли Configuration Manager. Перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Безопасность** и выберите узел **Подключения консолей**. Этот узел зависит от службы администрирования. Существующие необходимые компоненты больше не применяются, можно просматривать подключенные консоли по умолчанию. Дополнительные сведения см. в статьях [Просмотр сведений о недавно подключенных консолях](../../../../servers/manage/admin-console.md#bkmk_viewconnected).
