---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691712"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a> Улучшения шага последовательности задач "Проверка готовности"

<!--6005561-->

На основе [отзывов в UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c) мы реализовали возможность проверять дополнительные свойства устройства в шаге последовательности задач [Проверка готовности](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness). Используйте этот шаг последовательности задач, чтобы проверить соответствие целевого компьютера необходимым условиям.

- **Архитектура текущей ОС**: 32- или 64-разрядная
- **Минимально допустимая версия ОС**: например, 10.0.16299
- **Максимально допустимая версия ОС**: например, 10.0.18356
- **Минимальная версия клиента**: например, 5.00.08913.1005
- **Язык текущей ОС:** выберите название языка. На этом шаге сравнивается соответствующий код языка. В ходе проверки сравнивается указанный вами язык со свойством **OSLanguage** класса Win32_OperatingSystem на стороне клиента.
- **Питание от сети включено**
- **Сетевой адаптер подключен**
  - **Сетевой адаптер не является беспроводным**

Ни одна из этих новых проверок не выбрана по умолчанию в новых или существующих экземплярах этого шага.

Теперь шаг также задает переменные только для чтения, показывающие, вернула проверка значение true (`1`) или false (`0`). Если не включить проверку, значение соответствующей переменной только для чтения будет пустым.

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

**smsts.log** содержит результаты всех проверок. Если одна из проверок завершается неудачно, подсистема последовательности задач продолжит оценивать другие проверки. Этот шаг не завершается сбоем, пока все проверки не будут выполнены. Если хотя бы одна проверка завершается сбоем, шаг завершается сбоем, и возвращается код ошибки **4316**. Этот код ошибки означает: "Ресурс, необходимый для этой операции, не существует".

> [!IMPORTANT]
> Чтобы воспользоваться преимуществами этих новых функций Configuration Manager, после обновления сайта нужно также обновить клиенты до последней версии. Хотя новые функции появляются в консоли Configuration Manager после обновления ее и сайта, полный сценарий будет работать только с последней версией клиента.
