---
title: Функции и возможности
titleSuffix: Configuration Manager
description: Описание основных возможностей управления в Configuration Manager.
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5d388399-07ca-431c-a9b2-56c69771aa87
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 5cdd0a9497f07d80813aca5dc169c4d61944e85d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81706402"
---
# <a name="features-and-capabilities-of-configuration-manager"></a>Функции и возможности в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этой статье описаны основные функции управления в Configuration Manager. Каждая функция предусматривает собственные необходимые условия, и особенности использования каждой из них могут повлиять на проектирование и реализацию иерархии Configuration Manager. Например, если требуется выполнить развертывание обновлений программного обеспечения на устройствах в вашей иерархии, нужна роль системы сайта "точка обновления программного обеспечения".  

Дополнительные сведения о том, как планировать и устанавливать Configuration Manager для поддержки этих возможностей управления в вашей среде, см. в статье [Подготовка к использованию Configuration Manager](../get-ready.md).  

## <a name="co-management"></a>Совместное управление

Совместное управление — один из основных способов подключения развернутого клиента Configuration Manager к облаку Microsoft 365. Такой способ позволяет параллельно управлять устройствами Windows 10 с помощью Configuration Manager и Microsoft Intune. Совместное управление позволяет подключить к облаку приобретенное ПО Configuration Manager, добавив новые функции, такие как условный доступ. Дополнительные сведения см. в статье [Что такое совместное управление?](../../../comanage/overview.md).

## <a name="desktop-analytics"></a>Аналитика компьютеров

Аналитика компьютеров — это облачная служба, которая интегрируется с Configuration Manager. Аналитика компьютеров предоставляет аналитические сведения и средства искусственного интеллекта, позволяющие принимать более обоснованные решения о готовности клиентов Windows к обновлению. Она объединяет данные вашей организации с данными, собранными с миллионов устройств, подключенных к облачным службам (Майкрософт). Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Аналитика компьютеров?](../../../desktop-analytics/overview.md).

## <a name="cloud-attached-management"></a>Управление в облаке

Используйте такие функции, как шлюз управления облачными клиентами, облачные точки распространения и Azure Active Directory для управления клиентами через интернет.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Управление клиентами в Интернете](../../clients/manage/manage-clients-internet.md)
- [Планирование для Azure AD](../security/plan-for-security.md#bkmk_planazuread)
- [Службы Azure](../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)

## <a name="real-time-management"></a>Управление в реальном времени

Используйте CMPivot, чтобы немедленно создавать запросы к доступным в сети устройствам, а затем фильтровать и группировать данные, чтобы получить подробные сведения. Также используйте консоль Configuration Manager для администрирования и развертывания сценариев Windows PowerShell для клиентов. Дополнительные сведения см. в статьях [CMPivot](../../servers/manage/cmpivot.md) и [Создание и выполнение скриптов PowerShell](../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md).

## <a name="application-management"></a>Управление приложениями

Упрощает создание, развертывание, отслеживание приложений и управление ими на обширном спектре обслуживаемых устройств. Вы можете развертывать, обновлять Office 365 и управлять им с помощью консоли Configuration Manager. Кроме того, Configuration Manager интегрируется с Microsoft Store для бизнеса и образования для предоставления облачных приложений. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения об управлении приложениями](../../../apps/understand/introduction-to-application-management.md).

## <a name="os-deployment"></a>Развертывание операционной системы

Вы можете развернуть обновление на месте Windows 10 или записать и развернуть образы ОС. Для развертывания образа можно использовать PXE, многоадресную рассылку или загрузочный носитель. Это также может помочь повторно развернуть существующие устройства с помощью Windows AutoPilot. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о развертывании ОС](../../../osd/understand/introduction-to-operating-system-deployment.md).  

## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения

Вы можете развертывать обновления программного обеспечения в организации, управлять ими и отслеживать их. Интеграция с оптимизацией доставки Windows и другими технологиями однорангового кэширования для управления использованием сети. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения об обновлениях программного обеспечения в System Center Configuration Manager](../../../sum/understand/software-updates-introduction.md).  

## <a name="company-resource-access"></a>Доступ к ресурсам компании

Позволяет предоставлять пользователям в организации доступ к данным и приложениям из удаленных расположений. Эта функция включает в себя профили Wi-Fi, VPN, электронной почты и сертификатов Дополнительные сведения см. в статье [Защита данных и инфраструктуры сайтов](../../../protect/understand/protect-data-and-site-infrastructure.md).

## <a name="compliance-settings"></a>Параметры соответствия

Помогает оценивать, отслеживать и исправлять несоответствие конфигураций клиентских компьютеров в организации. Кроме того, можно использовать параметры соответствия для настройки различных компонентов и параметров безопасности на управляемых устройствах. Дополнительные сведения см. в статье [Обеспечение соответствия устройств](../../../compliance/understand/ensure-device-compliance.md).  

## <a name="endpoint-protection"></a>Endpoint Protection

Обеспечивает безопасность, защиту от вредоносных программ и управление брандмауэром Windows для компьютеров организации. Эта область включает в себя управление и интеграцию со следующими компонентами пакета Защитника Windows:

- Антивирусная программа "Защитник Windows"
- Advanced Threat Protection в Microsoft Defender
- Exploit Guard в Защитнике Windows
- Служба защиты приложений Защитника Windows
- Управление приложениями в Защитнике Windows
- Брандмауэр Защитника Windows

Дополнительные сведения см. в разделе [Endpoint Protection](../../../protect/deploy-use/endpoint-protection.md).  

## <a name="inventory"></a>Inventory (Товары)

Упрощает идентификацию и отслеживание активов.

### <a name="hardware-inventory"></a>Инвентаризация оборудования

Осуществляет сбор подробных сведений об оборудовании устройств в организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об инвентаризации оборудования](../../clients/manage/inventory/introduction-to-hardware-inventory.md).  

### <a name="software-inventory"></a>Инвентаризация программного обеспечения

Осуществляет сбор сведений о файлах, находящихся на клиентских компьютерах организации, и предоставляет соответствующие отчеты. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об инвентаризации программного обеспечения](../../clients/manage/inventory/introduction-to-software-inventory.md).  

### <a name="asset-intelligence"></a>Аналитика активов

Предоставляет средства для сбора данных инвентаризации и отслеживания использования лицензий на ПО в организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об аналитике активов](../../clients/manage/asset-intelligence/introduction-to-asset-intelligence.md).  

## <a name="on-premises-mobile-device-management"></a>Локальное управление мобильными устройствами

Регистрирует устройства и управляет ими с помощью локальной инфраструктуры Configuration Manager и функций управления, встроенных в платформы устройств. (Обычное для управления используется отдельно установленный клиент Configuration Manager.) Сейчас эта функция поддерживает управление устройствами Windows 10 Корпоративная и Windows 10 Mobile. Дополнительные сведения см. в статье об [управлении мобильными устройствами с помощью локальной инфраструктуры](../../../mdm/understand/manage-mobile-devices-with-on-premises-infrastructure.md).  

## <a name="power-management"></a>Исключение брандмауэра Windows для прокси-сервера пробуждения

Вы можете отслеживать энергопотребление клиентских компьютеров в организации и управлять им. Настройте схемы управления питанием и используйте пробуждение по локальной сети для обслуживания в нерабочее время. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения об управлении питанием](../../clients/manage/power/introduction-to-power-management.md).  

## <a name="remote-control"></a>Удаленное управление

Предоставляет средства для удаленного администрирования клиентских компьютеров из консоли Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об удаленном управлении](../../clients/manage/remote-control/introduction-to-remote-control.md).  

## <a name="reporting"></a>Отчеты

Вы можете использовать функции расширенных отчетов SQL Server Reporting Services из консоли Configuration Manager. Этот компонент предоставляет сотни отчетов по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об отчетах](../../servers/manage/introduction-to-reporting.md).  

## <a name="software-metering"></a>Контроль использования программных продуктов

Вы можете осуществлять мониторинг и сбор данных об использовании программного обеспечения на клиентах Configuration Manager. Эти данные можно использовать, чтобы определить, используется ли программное обеспечение после установки. Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг отслеживания использования программного обеспечения](../../../apps/deploy-use/monitor-app-usage-with-software-metering.md).  
