---
title: Новые возможности в версии 1806
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об изменениях и новых возможностях, появившихся в Configuration Manager версии 1806 (Current Branch).
ms.date: 10/26/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0249dbd3-1e85-4d05-a9e5-420fbe44d850
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 295940337f191b791d8c7a86de4003466213df6b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81702342"
---
# <a name="whats-new-in-version-1806-of-configuration-manager-current-branch"></a>Новые возможности в версии Configuration Manager 1806 (Current Branch)

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Обновление 1806 для выпуска Configuration Manager Current Branch доступно в виде обновления в консоли. Примените это обновление к сайтам, работающим под управлением версий 1706, 1710 или 1802. <!-- baseline only statement: When installing a new site, it's also available as a baseline version.-->

Всегда проверяйте последний контрольный список для установки этого обновления. Дополнительные сведения см. в разделе [Контрольный список для установки обновления 1806 для System Center Configuration Manager](../../servers/manage/checklist-for-installing-update-1806.md). После обновления сайта следует также просмотреть [Контрольный список действий, выполняемых после обновления](../../servers/manage/checklist-for-installing-update-1806.md#post-update-checklist).

<!--
> [!Important]  
> This article currently lists all significant features in this version. However, not all sections yet link to updated content with further information on the new features. Keep checking this page regularly for updates. Changes are noted with the ***[Updated]*** tag. This note will be removed when the content is finalized.  
-->

Следующие разделы содержат сведения об изменениях и новых возможностях, появившихся в Configuration Manager версии 1806 (Current Branch).  



## <a name="deprecated-features-and-operating-systems"></a>Устаревшие компоненты и операционные системы

Ознакомьтесь с изменениями поддержки до того, как компоненты будут объявлены [удаленными и устаревшими](deprecated/removed-and-deprecated.md).

C 14 августа 2018 года компонент гибридного управления мобильными устройствами является нерекомендуемым. Дополнительные сведения см. в статье о [прекращении использования гибридного управления мобильными устройствами (MDM)](../../../mdm/understand/what-happened-to-hybrid.md).<!--Intune feature 2683117-->  

<!--
Version 1806 drops support for the following products:
-->



## <a name="site-infrastructure"></a>Инфраструктура сайта

### <a name="cmpivot"></a>CMPivot
<!--1358456-->
В Configuration Manager всегда предоставлялось большое централизованное хранилище данных устройств, которые клиенты использовали для создания отчетов. Сайт обычно собирает эти данные еженедельно. CMPivot — это новая служебная программа в консоли, которая теперь предоставляет доступ к состоянию устройств в вашей среде в режиме реального времени. Она отправляет запрос сразу на все подключенные устройства в целевой коллекции и возвращает результаты. Вы можете отфильтровать и сгруппировать эти данные в средстве. Благодаря тому, что данные от клиентов в сети предоставляются в реальном времени, вы можете быстрее удовлетворять бизнес-требования, устранять неполадки и реагировать на угрозы безопасности. 

Дополнительные сведения см. в статье [CMPivot](../../servers/manage/cmpivot.md).  


### <a name="site-server-high-availability"></a>Высокая доступность сервера сайта
<!--1128774-->
Высокий уровень доступности для роли автономного сервера первичного сайта — это решение на основе Configuration Manager, которое предусматривает установку дополнительного сервера первичного сайта в пассивном режиме. Сервер сайта в пассивном режиме — это дополнение к существующему серверу сайта, который работает в активном режиме. Сервер сайта в пассивном режиме готов к использованию в любой момент, когда это необходимо. 

Дополнительные сведения см. в следующих статьях: 
- [Высокая доступность сервера сайта](../../servers/deploy/configure/site-server-high-availability.md) 
- [Блок-схема настройки сервера сайта в пассивном режиме](../../servers/deploy/configure/passive-site-server-flowchart.md)
- [Блок-схема планового повышения уровня сервера сайта](../../servers/deploy/configure/promote-site-server-flowchart.md)
- [Блок-схема внепланового повышения уровня сервера сайта](../../servers/deploy/configure/promote-site-server-unplanned-flowchart.md)


### <a name="improvements-to-management-insights"></a>Усовершенствования аналитики управления
В этот выпуск входят следующие усовершенствования для аналитики управления.  

- Теперь вы можете предпринимать действия на основе некоторых данных аналитики управления. Это либо действие перехода к связанному узлу в консоли, либо отображение отфильтрованного представления на основе запроса.<!--1357930-->  

- Доступна новая группа упреждающего обслуживания с шестью новыми правилами, которые помогают избежать возникновения потенциальных проблем за счет регулярного обслуживания.<!--1352184-->  

Дополнительные сведения см. в статье [Аналитика управления](../../servers/manage/management-insights.md).


### <a name="configuration-manager-tools"></a>Средства Configuration Manager
<!--1357145-->
Серверные и клиентские средства Configuration Manager теперь входят в состав сервера. Они находятся в папке `CD.Latest\SMSSETUP\Tools` на сервере сайта. Больше никакой установки не требуется. 

Дополнительные сведения см. в статье [Средства Configuration Manager](../../support/tools.md).


### <a name="exclude-active-directory-containers-from-discovery"></a>Исключение контейнеров Active Directory из обнаружения
<!--1358143-->
Чтобы сократить число обнаруженных объектов, исключите определенные контейнеры из обнаружения систем Active Directory. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка обнаружения систем Active Directory](../../servers/deploy/configure/configure-discovery-methods.md#bkmk_config-adsd).



## <a name="content-management"></a>Управление содержимым

### <a name="configure-a-remote-content-library-for-the-site-server"></a>Настройка библиотеки удаленного содержимого на сервере сайта
<!--1357525-->
Чтобы настроить высокую доступность сервера сайта или освободить место на жестком диске на сервере сайта центра администрирования или сервере первичного сайта, переместите библиотеку содержимого в другое место хранения. Переместить библиотеку содержимого можно на другой диск на сервере сайта, на отдельный сервер или отказоустойчивые диски в сети хранения данных (SAN). 

Дополнительные сведения см. в следующих статьях: 
- [Библиотека содержимого](../hierarchy/the-content-library.md)
- [Блок-схема управления библиотекой содержимого](../hierarchy/manage-content-library-flowchart.md)


### <a name="cloud-distribution-point-support-for-azure-resource-manager"></a>Поддержка облачных точек распространения для Azure Resource Manager
<!--1322209-->
Теперь при создании облачной точки распространения мастер позволяет создать **развертывание Azure Resource Manager**. Azure Resource Manager — это современная платформа для управления всеми ресурсами решения в качестве одной сущности, называемой группой ресурсов. При развертывании облачной точки распространения с помощью Azure Resource Manager веб-сайт использует Azure Active Directory для аутентификации и создания необходимых облачных ресурсов. Этому модернизированному развертыванию не требуется классический сертификат управления Azure. 

Внесены изменения и улучшения в документацию по функциям для облачной точки распространения. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
- [Использование облачной точки распространения](../hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md)   
- [Установка облачной точки распространения](../../servers/deploy/configure/install-cloud-based-distribution-points-in-microsoft-azure.md)  


### <a name="pull-distribution-points-support-cloud-distribution-points-as-source"></a>Поддержка облачных точек распространения в качестве источника для точек распространения по запросу  
<!--1321554-->
Многие заказчики используют в удаленных подразделениях или филиалах точки распространения по запросу для скачивания содержимого из исходной точки распространения в глобальной сети. Если в удаленном подразделении характеристики подключения к Интернету лучше, а также если необходимо снизить нагрузку на каналы глобальной сети, вы можете использовать в качестве источника облачную точку распространения в Microsoft Azure. При добавлении источника на вкладке **Точка распространения по запросу** в свойствах точки распространения любая облачная точка распространения на сайте включается в список доступных точек распространения. В любом случае поведение обеих ролей системы сайта остается одинаковым. 

Дополнительные сведения см. в статье [Использование точки распространения по запросу](../hierarchy/use-a-pull-distribution-point.md).


### <a name="enable-distribution-points-to-use-network-congestion-control"></a>Включение точки распространения для регулировки перегрузки сети
<!--1358112-->
LEDBAT (Windows Low Extra Delay Background Transport) — это компонент Windows Server, который позволяет управлять фоновыми передачами данных по сети. Для точек распространения под управлением поддерживаемых версий Windows Server включите параметр, который помогает регулировать сетевой трафик. Так клиенты будут использовать пропускную способность сети, только если она доступна. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Windows LEDBAT](../hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#windows-ledbat).


### <a name="partial-download-support-in-client-peer-cache-to-reduce-wan-utilization"></a>Поддержка частичного скачивания в одноранговом кэше клиента для снижения нагрузки на глобальную сеть
<!--1357346-->
Источники однорангового кэша клиента теперь поддерживают разделение содержимого на части. Применение таких частей позволяет свести к минимуму объем передаваемых по сети данных и снизить нагрузку на глобальную сеть. Точка управления предоставляет возможности детального отслеживания частей содержимого. Такой подход позволяет в некоторых случаях исключить многократное скачивание одного и того же содержимого в рамках одной группы границ. 

Дополнительные сведения см. в разделе о [поддержке частичного скачивания](../hierarchy/client-peer-cache.md#bkmk_parts). 


### <a name="boundary-group-options-for-peer-downloads"></a>Параметры группы границ для одноранговых скачиваний
<!--1356193-->
Для групп границ теперь созданы дополнительные параметры, позволяющие более эффективно управлять распространением содержимого в среде. В этом выпуске добавлены следующие параметры:  

- **Разрешить загрузки однорангового узла в эту группу границ**. Точка управления предоставляет клиентам список расположений содержимого, содержащих одноранговые источники. Кроме того, этот параметр влияет на применение идентификаторов групп для оптимизации доставки.  

- **При загрузке с одноранговых узлов использовать только узлы в той же подсети**. Точка управления включает в список только те источники однорангового содержимого, которые находятся в одной подсети с клиентом.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры группы границ для одноранговых скачиваний](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).


### <a name="improvement-to-peer-cache-source-location-status"></a>Улучшения состояния расположения источника однорангового кэша
<!--SCCMDocs issue 850-->
Configuration Manager позволяет эффективнее определять, перемещен ли источник однорангового кэша в другое расположение. Такое поведение гарантирует, что точка управления предлагает его в качестве источника содержимого клиентам в новом, а не старом расположении. Если вы используете функцию однорангового кэша с перемещаемыми источниками однорангового кэша, после обновления сайта до версии 1806 также следует обновить все источники однорангового кэша до последней версии клиента. Точка управления не включает эти источники однорангового кэша в список расположений содержимого, пока они не будут обновлены хотя бы до версии 1806.

См. дополнительные сведения о [требованиях для однорангового кэша](../hierarchy/client-peer-cache.md#requirements).



<!-- ## Migration  -->



## <a name="client-management"></a>Управление клиентами

### <a name="improvement-to-client-push-security"></a>Улучшение безопасности для принудительной установки клиента
<!--1358204-->
При использовании принудительной установки клиента Configuration Manager теперь сайт может требовать взаимную проверку подлинности Kerberos. Такое улучшение позволяет защитить обмен данными между сервером и клиентом. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Принудительная установка клиентов](../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_ClientPush).


### <a name="enhanced-http-site-system"></a><a name="bkmk_ehttp"></a> Улучшенная система сайта HTTP
<!--1356889,1358228-->
Подключение по протоколу HTTPS рекомендуется использовать для всех путей обмена данными Configuration Manager, но это может оказаться сложной задачей для некоторых клиентов из-за дополнительных расходов на управление сертификатами PKI.

Этот выпуск включает улучшения обмена данными между клиентами и системами сайтов. На странице свойств сайта на вкладке **Взаимодействие с клиентскими компьютерами** выберите параметр **HTTPS или HTTP**, а затем включите новый параметр **Использовать сертификаты, созданные с помощью Configuration Manager, для систем сайтов HTTP**. Это [функция предварительной версии](../../servers/manage/pre-release-features.md).

Подробнее см. в разделе [Улучшенный протокол HTTP](../hierarchy/enhanced-http.md).


### <a name="azure-ad-device-identity"></a>Удостоверение устройства Azure AD 
<!--1358460-->
Устройство, [присоединенное к Azure AD](/azure/active-directory/devices/concept-azure-ad-join), или [гибридное устройство Azure AD](/azure/active-directory/devices/concept-azure-ad-join-hybrid) может обмениваться данными с назначенным сайтом в безопасном режиме. При этом не требуется, чтобы пользователь выполнял вход на устройство. Теперь удостоверения облачного устройства достаточно для аутентификации с использованием точки управления и CMG.  

Подробнее см. в разделе [Улучшенный протокол HTTP](../hierarchy/enhanced-http.md).


### <a name="cmtrace-installed-with-client"></a>Установка CMTrace с использованием клиента
<!--1357971-->
Теперь средство просмотра журналов CMTrace автоматически устанавливается вместе с клиентом Configuration Manager. Оно добавляется в каталог установки клиента. По умолчанию это каталог `%WinDir%\ccm\cmtrace.exe`. 

Дополнительные сведения см. в статье [CMTrace](../../support/cmtrace.md).


### <a name="cloud-management-dashboard"></a>Панель мониторинга управления облаком
<!--1358461-->
Новая панель мониторинга управления облаком — это централизованное представление, позволяющее оценить использование шлюза управления облачными клиентами (CMG). Если сайт подключен к Azure AD, на этой панели также отображаются сведения об облачных устройствах и пользователях облака.   

Эта панель мониторинга также включает **анализатор подключения к шлюзу CMG** для проверок в режиме реального времени, что упрощает устранение неполадок. Встроенная в консоль служебная программа проверяет текущее состояние службы и коммуникационный канал между точкой подключения CMG и точками управления, которые пропускают трафик CMG. 

Дополнительные сведения см. в следующих разделах статьи [Мониторинг шлюза управления облаком](../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md).  
- [Панель мониторинга управления облаком](../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#cloud-management-dashboard)  
- [Анализатор подключения](../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#connection-analyzer)  


### <a name="improvements-to-cloud-management-gateway"></a>Улучшения шлюза управления облачными клиентами

В версию 1806 включены приведенные ниже улучшения для шлюза управления облачными клиентами.

#### <a name="simplified-client-bootstrap-command-line"></a>Упрощенная команда начальной загрузки клиента
<!--1358215-->
При установке клиента Configuration Manager в Интернете с помощью шлюза управления облачными клиентами требуется меньше свойств в командной строке. Это улучшение позволяет сократить размер командной строки, используемой в Microsoft Intune при подготовке к совместному управлению. 

Дополнительные сведения см. в разделе о [подготовке интернет-устройств к совместному управлению](../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md#install-the-configuration-manager-client).

#### <a name="download-content-from-a-cmg"></a>Скачивание содержимого из шлюза управления облачными клиентами
<!--1358651-->
Ранее облачную точку распространения и шлюз управления облачными клиентами необходимо было развертывать как отдельные роли. Теперь шлюз управления облачными клиентами может передавать содержимое на клиенты. Эта возможность сокращает число необходимых сертификатов и затраты на виртуальные машины Azure. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение CMG](../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg).

#### <a name="trusted-root-certificate-isnt-required-with-azure-ad"></a>Доверенный корневой сертификат не требуется при использовании Azure AD
<!--503899-->
При создании шлюза управления облачными клиентами больше не нужно указывать [доверенный корневой сертификат](../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_cmgroot) на странице "Параметры". Этот сертификат не требуется при использовании Azure Active Directory (Azure AD) для проверки подлинности клиента, хотя он требовался в мастере. Если вы используете сертификаты проверки подлинности клиента на основе PKI, то вам по-прежнему необходимо добавить доверенный корневой сертификат в шлюз управления облачными клиентами.



## <a name="co-management"></a>Совместное управление

### <a name="sync-mdm-policy-from-microsoft-intune-for-a-co-managed-device"></a>Синхронизация политики MDM из Microsoft Intune для совместно управляемого устройства
<!--1357377-->
При переключении рабочей нагрузки совместного управления совместно управляемые устройства автоматически синхронизируют политику MDM из Microsoft Intune. Синхронизация также происходит при запуске действия **Загрузить политику компьютеров** в разделе "Уведомления клиента" в консоли Configuration Manager. 

Дополнительные сведения см. в статье о [переключении рабочих нагрузок Configuration Manager на Intune](../../../comanage/how-to-switch-workloads.md).


### <a name="transition-new-workloads-to-intune-using-co-management"></a>Перенос новых рабочих нагрузок в Intune с помощью совместного управления
Теперь можно перенести следующие рабочие нагрузки из Configuration Manager в Intune, включив совместное управление.  

- **Конфигурация устройств**<!--1357903-->: Эта рабочая нагрузка позволяет развертывать политики MDM с помощью Intune. При этом для развертывания приложений по-прежнему можно использовать Configuration Manager.  

- **Office 365.**<!--1357841-->: На устройствах не устанавливаются развертывания Office 365 из Configuration Manager.  

- **Мобильные приложения.**<!--1357892-->: Все доступные приложения, развернутые через Intune, становятся доступными на корпоративном портале. Приложения, которые вы развертывали через Configuration Manager, доступны в Центре программного обеспечения. Это [функция предварительной версии](../../servers/manage/pre-release-features.md).  

Чтобы перенести эти рабочие нагрузки, на странице свойств совместного управления переместите ползунок рабочей нагрузки с Configuration Manager на **Пилотный проект** или **Все**. 

Дополнительные сведения см. в статье [Совместное управление для устройств Windows 10](../../../comanage/overview.md).


### <a name="support-for-multiple-hierarchies-to-one-intune-tenant"></a>Поддержка нескольких иерархий в одном клиенте Intune
<!--1357944-->
Некоторые клиенты поддерживают несколько иерархий Configuration Manager, которые в будущем будут объединены в один клиент для Azure Active Directory и Microsoft Intune. Теперь совместное управление поддерживает подключение нескольких сред Configuration Manager к одному клиенту Intune.

Дополнительные сведения см. в разделе с [предварительными требованиями для совместного управления](../../../comanage/overview.md#prerequisites).
 


## <a name="compliance-settings"></a>Параметры соответствия

### <a name="configure-windows-defender-smartscreen-settings-for-microsoft-edge"></a>Настройка параметров SmartScreen Защитника Windows для Microsoft Edge
<!--1353701-->
В политику параметров соответствия браузера Microsoft Edge добавлены три параметра SmartScreen Защитника Windows: 
- Разрешить SmartScreen
- Пользователи могут переопределять запрос SmartScreen для сайтов
- Пользователи могут переопределять запрос SmartScreen для файлов

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров браузера Microsoft Edge](../../../compliance/deploy-use/browser-profiles.md).


### <a name="scap-extensions"></a>Расширения SCAP
<!--1357552-->
Преобразуйте содержимое протокола SCAP в базовые показатели параметров соответствия и создайте отчеты SCAP с помощью расширения консоли. Этот компонент также включает новую панель мониторинга для визуализации состояния соответствия клиента, а также соответствия правилу XCCDF. 





## <a name="application-management"></a>Управление приложениями

### <a name="phased-deployment-of-applications"></a>Поэтапное развертывание приложений
<!--1358147-->
Создайте поэтапное развертывание для приложения. Поэтапные развертывания позволяют организовать согласованное, последовательное развертывание программного обеспечения на основе настраиваемых условий и групп. Например, можно развернуть приложение в пилотной коллекции, а затем автоматически продолжить выпуск в соответствии с условиями успеха. 

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:  

- [Создание поэтапного развертывания](../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/sccm/apps/toc.json&bc=/sccm/apps/breadcrumb/toc.json)  

- [Мониторинг поэтапных развертываний и управление ими](../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md?toc=/sccm/apps/toc.json&bc=/sccm/apps/breadcrumb/toc.json)  


### <a name="provision-windows-app-packages-for-all-users-on-a-device"></a>Подготовка пакетов приложений Windows для всех пользователей на устройстве
<!--1358310-->
Подготовьте приложение в форме пакета приложений для Windows для всех пользователей устройства. Типичный пример этого сценария — подготовка приложения из Microsoft Store для бизнеса и для образовательных учреждений, такого как Minecraft: Education Edition, для всех устройств, используемых учащимися в школе. Раньше Configuration Manager поддерживал установку этих приложений только на отдельного пользователя. После входа на новое устройство учащемуся приходилось ждать, прежде чем он получал доступ к приложению. Теперь, когда приложение подготавливается на устройстве для всех пользователей, они могут быстрее приступать к работе. 

Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений Windows](../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_provision).


### <a name="office-customization-tool-integration-with-the-office-365-installer"></a>Интеграция центра развертывания Office с установщиком Office 365
<!--1358149-->
Центр развертывания Office теперь интегрирован с установщиком Office 365 в консоли Configuration Manager. При создании развертывания для Office 365 динамически настройте последние параметры управления Office. Корпорация Майкрософт обновляет центр развертывания Office при выпуске новых сборок Office 365. Благодаря этой интеграции новые параметры управления в Office 365 теперь можно начинать использовать, как только они становятся доступны. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений Office 365](../../../sum/deploy-use/manage-office-365-proplus-updates.md#deploy-office-365-apps).


### <a name="support-for-new-windows-app-package-formats"></a>Поддержка новых форматов для пакетов приложений Windows
<!--1357427-->
Configuration Manager теперь поддерживает развертывание новых форматов пакета приложения Windows 10 (MSIX) и пакетов приложений (MSIXBUNDLE). 

Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений Windows](../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_msix).


### <a name="uninstall-application-on-approval-revocation"></a>Удаление приложения при отзыве одобрения
<!--1357891-->
При отмене одобрения приложения реакция на событие изменилась. Теперь, когда вы отклоняете запрос для приложения, клиент удаляет приложение с устройства пользователя. Необходимо включить [необязательный параметр](https://docs.microsoft.com/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_options) **Утверждение запросов приложений для пользователей на устройство**. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений](../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_approval).


### <a name="package-conversion-manager"></a>Диспетчер преобразования пакетов 
<!--1357861-->
Теперь диспетчер преобразования пакетов — это интегрированное средство, с помощью которого можно преобразовывать устаревшие пакеты в приложения текущей ветви Configuration Manager. Затем вы можете использовать функции приложений, такие как зависимости, правила требований и сопоставление пользователей и устройств.

Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер преобразования пакетов](../../../apps/pcm/package-conversion-manager.md).



## <a name="os-deployment"></a>Развертывание операционной системы

### <a name="improvements-to-phased-deployments"></a>Улучшения в поэтапных развертываниях

В этот выпуск входят следующие усовершенствования для поэтапных развертываний.  

#### <a name="create-a-phased-deployment-with-manually-configured-phases"></a>Создание поэтапного развертывания с использованием настраиваемых вручную этапов
<!--1358148-->
Теперь для последовательности задач вы можете вручную настраивать этапы при создании поэтапного развертывания. Добавьте до 10 этапов на вкладке **Этапы** в мастере создания поэтапного развертывания. Вы по-прежнему можете автоматически проводить развертывание по умолчанию в два этапа. 

Дополнительные сведения см. в разделе о [создании поэтапного развертывания с использованием настраиваемых вручную этапов](../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md#bkmk_manual).

#### <a name="phased-deployment-status"></a>Состояние поэтапного развертывания
<!--1358577-->
У поэтапных развертываний теперь есть собственный интерфейс мониторинга. В узле **Развертывания** рабочей области **Мониторинг** выберите нужное поэтапное развертывание и щелкните на ленте **Phased Deployment Status** (Состояние поэтапного развертывания). 

Дополнительные сведения см. в статье [Мониторинг поэтапных развертываний и управление ими](../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md).  

#### <a name="gradual-rollout-during-phased-deployments"></a>Постепенное развертывание во время поэтапных развертываний
<!--1358578-->
Во время поэтапного развертывания теперь можно для каждого этапа выполнять постепенное развертывание. Это позволяет уменьшить риск возникновения проблем при развертывании и снижает нагрузку на сеть, вызванную распространением содержимого на клиенты. Сайт постепенно предоставляет доступ к программному обеспечению с учетом настроек для каждого этапа. Для каждого клиента на каждом этапе устанавливается крайний срок, который отсчитывается с момента предоставления доступа к программному обеспечению. Промежуток времени между временем доступности и крайним сроком одинаков для всех клиентов в пределах этапа. 

Дополнительные сведения см. в разделе о [параметрах этапа](../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md#bkmk_settings).  


### <a name="improvements-to-windows-10-in-place-upgrade-task-sequence"></a>Усовершенствования в последовательности задач обновления Windows 10 на месте
<!--1358500-->
Шаблон последовательности задач по умолчанию для обновления до Windows 10 на месте теперь включает другую группу с действиями, которые рекомендуется выполнить в случае сбоя процесса обновления. Эти действия упрощают устранение неполадок. Одним из таких средств является Windows [SetupDiag](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/upgrade/setupdiag). Это автономное средство диагностики, которое можно использовать, чтобы узнать причину сбоя при обновлении Windows 10. 

Дополнительные сведения см. в статье [Создание последовательности задач для обновления операционной системы](../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#recommended-task-sequence-steps-on-failure).


### <a name="improvements-to-pxe-enabled-distribution-points"></a>Усовершенствования в точках распространения с поддержкой PXE
<!--1357580-->
На вкладке **PXE** свойств точки распространения установите флажок **Включить сетевой ответчик PXE без служб развертывания Windows**. Этот новый параметр позволяет включить отвечающее устройство PXE в точке распространения, которой не требуются службы развертывания Windows (WDS). Так как службы WDS необязательны, точка распространения с поддержкой PXE может быть операционной системой клиента или сервера, включая Windows Server Core. Эта новая служба отвечающего устройства PXE поддерживает IPv6, а также увеличивает гибкость точек распространения с поддержкой PXE в удаленных офисах. 

Дополнительные сведения см. в разделе о [включении PXE в точке распространения](../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-pxe).


### <a name="network-access-account-not-required-for-some-scenarios"></a>В некоторых сценариях не требуется учетная запись сетевого доступа
<!--1358278,1358279-->
Функция [улучшенной системы сайта HTTP](#bkmk_ehttp) также устраняет некоторые зависимости от учетной записи сетевого доступа. При включении нового параметра сайта **Использовать сертификаты, созданные с помощью Configuration Manager, для систем сайтов HTTP** в следующих сценариях не требуется учетная запись сетевого доступа для скачивания содержимого из точки распространения:  

- последовательности задач, выполняющиеся с загрузочного носителя или PXE;
- последовательности задач, выполняющиеся из центра программного обеспечения.  

Эти последовательности задач могут быть предназначены для развертывания ОС или быть пользовательскими. Они также поддерживаются для компьютеров рабочей группы.

Дополнительные сведения см. в разделе [Последовательности задач и учетная запись доступа к сети](../../../osd/plan-design/planning-considerations-for-automating-tasks.md#BKMK_TSNetworkAccessAccount).


### <a name="other-improvements-to-os-deployment"></a>Другие улучшения развертывания операционной системы

#### <a name="mask-sensitive-data-stored-in-task-sequence-variables"></a>Маскировка конфиденциальных данных, хранящихся в переменных последовательности задач
 <!--1358330-->
 на шаге **Задать переменную последовательности задач** выберите новый параметр **Не показывать это значение**. 

 Дополнительные сведения см. в разделе [Задать переменную последовательности задач](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_SetTaskSequenceVariable). 

#### <a name="mask-program-name-during-run-command-step-of-a-task-sequence"></a>Маскировка имени программы во время шага "Выполнить команду" последовательности задач
 <!--1358493-->
 Чтобы предотвратить отображение потенциально конфиденциальных данных или их регистрацию, настройте переменную последовательность задач **OSDDoNotLogCommand**.  

 Дополнительные сведения см. в описании [переменных последовательности задач](../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#OSDDoNotLogCommand). 

#### <a name="task-sequence-variable-for-dism-parameters-when-installing-drivers"></a>Переменная последовательности задач для параметров DISM при установке драйверов
 <!--516679/2840016-->
 Чтобы указать дополнительные параметры командной строки для DISM, используйте новую переменную последовательности задач **OSDInstallDriversAdditionalOptions**. 

 Дополнительные сведения см. в описании [переменных последовательности задач](../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#OSDInstallDriversAdditionalOptions). 

#### <a name="option-to-use-full-disk-encryption"></a>Параметр "Использовать полное шифрование диска"
 <!--SCCMDocs-pr issue 2671-->
 Теперь в шаги **Включить BitLocker** и **Предварительная инициализация BitLocker** включен параметр **Использовать полное шифрование диска**. По умолчанию на этих шагах шифруется используемое место на диске. Это поведение по умолчанию является рекомендуемым из-за его быстродействия и эффективности. 

 Дополнительные сведения см. в разделах [Включение BitLocker](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) и [Предварительная инициализация BitLocker](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker). 

#### <a name="client-provisioning-mode-isnt-enabled-with-windows-10-upgrade-compatibility-scan"></a>Режим подготовки клиента к работе не включен в проверку совместимости обновлений Windows 10
 <!--SCCMDocs-pr issue 2812-->
 Теперь при включении параметра **Выполнить проверку совместимости с программой установки Windows без запуска обновления** шаг последовательности задач **Обновление операционной системы** не переводит клиента Configuration Manager в режим подготовки к работе.

 Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление операционной системы](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_UpgradeOS).

#### <a name="revised-documentation-for-task-sequence-variables"></a>Обновленная документация для переменных последовательности задач
Для понимания переменных последовательности задач добавлены две новые статьи:  

- [How to use task sequence variables](../../../osd/understand/using-task-sequence-variables.md) (Использование переменных последовательности задач) — это новая статья, описывающая различные типы переменных, методы установки переменных и способы доступа к ним.  

- [Task sequence variables](../../../osd/understand/task-sequence-variables.md) (Переменные последовательности задач) — это справочник по всем доступным переменным последовательности задач. Эта статья объединяет в себе предыдущие статьи, в которых разделялись встроенные переменные и переменные действия. 



## <a name="software-center"></a>Центр программного обеспечения

> [!Important]  
> Чтобы воспользоваться преимуществами новых функций Configuration Manager, сначала необходимо обновить клиенты до последней версии. Хотя новые функции появляются в консоли Configuration Manager после обновления ее и сайта, полный сценарий будет работать только с последней версией клиента.


### <a name="software-center-infrastructure-improvements"></a>Улучшения инфраструктуры центра программного обеспечения
<!--1358309-->
Роли каталога приложений больше не нужны для отображения доступных пользователю приложений в центре программного обеспечения. Это изменение позволяет уменьшить объем серверной инфраструктуры, необходимой для предоставления приложений пользователям. Центр программного обеспечения теперь использует точку управления для получения этих сведений, что упрощает масштабирование больших сред путем их назначения [группам границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#management-points).

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка центра программного обеспечения](../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_userex)  

> [!Note]  
> Роль точки веб-сайта каталога приложений и роли точки веб-службы больше *не требуются* в версии 1806, но по-прежнему *поддерживаются*. 
> 
> **Пользовательский интерфейс Silverlight** для точки веб-сайта каталога приложений больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаленные и устаревшие компоненты](deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md).  


### <a name="specify-the-visibility-of-the-application-catalog-website-link-in-software-center"></a>Включение видимости ссылки на веб-сайт каталога приложений в центре программного обеспечения
<!--1358214-->
Используйте параметры клиента, чтобы управлять тем, будет ли ссылка **Откройте веб-сайт каталога приложений** отображаться в узле **Состояние установки центра программного обеспечения**.  

Дополнительные сведения см. в разделе о [параметрах клиентов в центре программного обеспечения](../../clients/deploy/about-client-settings.md#software-center).

> [!Note]  
> **Пользовательский интерфейс Silverlight** для точки веб-сайта каталога приложений больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаленные и устаревшие компоненты](deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md).  


### <a name="custom-tab-for-webpage-in-software-center"></a>Вкладка настраиваемых параметров веб-страницы в центре программного обеспечения
<!--1358132-->
Используйте параметры клиента для создания настраиваемой вкладки для открытия веб-страницы в центре программного обеспечения. Эта функция обеспечивает согласованное отображение содержимого для конечных пользователей. Ниже приведены некоторые примеры:  

- Обратиться в ИТ-отдел — информация о способах связи с ИТ-отделом организации  

- Центр технической поддержки — операции самообслуживания, в том числе поиск в базе знаний или отправка запроса в службу поддержки.  

- Документация для конечных пользователей — статьи для пользователей организации, посвященные различным темам, в том числе использованию приложений или переходу на Windows 10.  

Дополнительные сведения см. в разделе о [параметрах клиентов в центре программного обеспечения](../../clients/deploy/about-client-settings.md#software-center) и в [руководстве пользователя центра программного обеспечения](../../understand/software-center.md).


### <a name="maintenance-windows-in-software-center"></a>Периоды обслуживания в центре программного обеспечения
<!--1358131-->
В центре программного обеспечения теперь отображается следующий запланированный период обслуживания. На вкладке "Состояние установки" переключите представление "Все" на "Предстоящие". Будут отображены диапазон времени и список запланированных развертываний. Если периоды обслуживания не запланированы, этот список будет пуст. 

Дополнительные сведения см. в статье [Использование периодов обслуживания](../../clients/manage/collections/use-maintenance-windows.md) и в [руководстве пользователя центра программного обеспечения](../../understand/software-center.md).



## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения

### <a name="third-party-software-updates"></a>Сторонние обновления программного обеспечения
<!--1357605, 1352101, 1358714-->
Сторонние обновления программного обеспечения позволяют подписываться на каталоги партнеров в консоли Configuration Manager и публиковать обновления в службы WSUS. Затем эти обновления можно развертывать с помощью существующего процесса управления обновлениями программного обеспечения. 

Дополнительные сведения см. в статье о [сторонних обновлениях программного обеспечения](../../../sum/deploy-use/third-party-software-updates.md).


### <a name="deploy-software-updates-without-content"></a>Развертывание обновлений программного обеспечения без содержимого
<!--1357933-->
Развертывайте обновления программного обеспечения на устройствах, предварительно не скачивая и не копируя их содержимое в точки распространения. Эта возможность полезна при работе с очень объемным содержимым обновлений или если клиенты всегда должны получать содержимое из облачной службы "Центр обновления Майкрософт". Клиенты в этом сценарии также могут скачивать содержимое из кэширующих узлов, в которых оно уже есть. Клиент Configuration Manager по-прежнему управляет скачиванием содержимого, поэтому может использовать функцию однорангового кэша Configuration Manager или другие технологии, такие как оптимизация доставки. Эта функция поддерживает любой тип обновлений, поддерживаемый системой управления обновлениями ПО Configuration Manager, включая обновления для Windows и Office. 

См. дополнительные сведения о параметре **Без пакета развертывания** при [развертывании обновлений программного обеспечения вручную](../../../sum/deploy-use/manually-deploy-software-updates.md) или [автоматическом развертывание обновлений программного обеспечения](../../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md).


### <a name="filter-automatic-deployment-rules-by-software-update-architecture"></a>Фильтрация правил автоматического развертывания с помощью архитектуры обновления программного обеспечения
 <!--1322266-->
Теперь можно фильтровать правила автоматического развертывания (ADR), чтобы исключить архитектуры Itanium и ARM64. На странице **Обновления программного обеспечения** мастера создания правил автоматического развертывания теперь доступен фильтр свойства **Архитектура**. 

Дополнительные сведения см. в статье [Автоматическое развертывание обновлений программного обеспечения](../../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md).


### <a name="improved-wsus-maintenance"></a>Улучшенное обслуживание WSUS 
<!--1357898-->
Мастер очистки служб WSUS теперь отклоняет обновления, которые считаются истекшими в соответствии с правилами замены, определенными в свойствах компонента точки обновления программного обеспечения. 

Дополнительные сведения см. в статье [Обслуживание обновлений программного обеспечения](../../../sum/deploy-use/software-updates-maintenance.md).



## <a name="reporting"></a>Отчеты

### <a name="new-software-updates-compliance-report"></a>Новый отчет о соответствии обновлений программного обеспечения
<!--1357775-->
Отчеты о соответствии обновлений программного обеспечения традиционно содержали данные от клиентов, которые не подключались к сайту в последнее время. Новый отчет **Compliance 9 - Overall health and compliance** (Соответствие 9. Общая работоспособность и соответствие) позволяет отфильтровать отчеты о соответствии для конкретной группы обновления программного обеспечения по "работоспособным" клиентам. Такой отчет более реалистично отображает состояние соответствия для активных клиентов в вашей среде. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Отчеты обновления программного обеспечения](../../../sum/deploy-use/monitor-software-updates.md#BKMK_SUReports).



## <a name="inventory"></a>Inventory (Товары)

### <a name="improvement-to-hardware-inventory-for-large-integer-values"></a><a name="bkmk_bigint"></a> Улучшение инвентаризации оборудования для поддержки больших целых чисел
<!--1357880-->
В функции инвентаризации оборудования ранее было установлено ограничение для целых чисел — 4 294 967 296 (2^32). Это значение могло быть достигнуто в таких атрибутах, как размер жесткого диска (в байтах). Точка управления не обрабатывает целочисленные значения, которые превышают это ограничение, поэтому значение не сохранялось в базе данных. В этом выпуске ограничение увеличено до 18 446 744 073 709 551 616 (2^64). 

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование больших целочисленных значений](../../clients/manage/inventory/use-resource-explorer-to-view-hardware-inventory.md#bkmk_bigint).


### <a name="hardware-inventory-default-unit-revision"></a>Пересмотр единицы измерения по умолчанию для инвентаризации оборудования
<!--514442-->
В [версии Configuration Manager 1710](whats-new-in-version-1710.md#site-infrastructure) единица измерения, используемая по умолчанию во многих представлениях отчетов, изменилась с мегабайта (МБ) на гигабайт (ГБ). Вследствие [улучшений инвентаризации оборудования для поддержки больших целых чисел](#bkmk_bigint) и с учетом отзывов клиентов в качестве этой единицы по умолчанию снова используются МБ.



<!-- ## Mobile device management -->



<!-- ## Protect devices-->




## <a name="configuration-manager-console"></a>Консоль Configuration Manager

### <a name="product-lifecycle-dashboard"></a>Панель мониторинга жизненного цикла продукта
<!--1319632-->
Эта панель мониторинга показывает состояние политики жизненного цикла продукта Майкрософт для продуктов Майкрософт, установленных на устройствах, управляемых Configuration Manager. Она также предоставляет сведения о продуктах Майкрософт в вашей среде, состоянии возможностей поддержки и дате окончания поддержки. Используйте ее, чтобы получить сведения о доступности поддержки для каждого продукта. С их помощью можно учесть в плане даты обновлений для используемых продуктов Майкрософт до истечения даты их поддержки.   

Дополнительные сведения см. в статье [Использование панели мониторинга жизненного цикла продукта](../../clients/manage/asset-intelligence/product-lifecycle-dashboard.md).


### <a name="copy-asset-details-from-monitoring-views"></a>Копирование сведений об активе из представлений мониторинга
<!--1357856-->
Копирование текста теперь поддерживается в следующих областях рабочей области **Наблюдение**.  

- В узле **Развертывания** выберите развертывание и нажмите кнопку **Просмотр состояния**. На панели **Сведения об активе** представления "Состояние развертывания" выберите одно или несколько устройств.  

- Разверните узел **Состояние распространения**, а затем выберите узел **Состояние содержимого**. Выберите часть программного обеспечения и нажмите кнопку **Просмотр состояния**. На панели **Сведения об активе** представления "Состояние развертывания" выберите одну или несколько точек распространения. 

Щелкните актив правой кнопкой мыши и выберите пункт **Копировать**. Это действие копирует выбранных активы в виде разделенного запятыми списка, который содержит подробные сведения. В этих представлениях также можно использовать сочетание клавиш **CTRL** + **C**. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Улучшения консоли в версии 1806](../../servers/manage/admin-console.md#copy-details-in-monitoring-views).


### <a name="improvements-to-the-surface-dashboard"></a>Улучшения панели мониторинга Surface
<!--1358654-->
В этот выпуск входят перечисленные ниже усовершенствования панели мониторинга устройств Surface:  

- На панели мониторинга устройств Surface теперь отображается список соответствующих устройств при выборе конкретных разделов графа.  

   - При нажатии на плитку **Процент устройств Surface** открывается список устройств Surface.  

   - При нажатии на полоску на плитке **Основные пять версий встроенного ПО** открывается список устройств Surface с определенной версией встроенного ПО.  

- При просмотре этих списков устройств на панели мониторинга Surface щелкните устройство правой кнопкой мыши и выполните стандартные действия.  

Дополнительные сведения см. в статье [Панель мониторинга устройств Surface](../../clients/manage/surface-device-dashboard.md).


### <a name="view-the-currently-signed-on-user-for-a-device"></a>Просмотр текущего пользователя, выполнившего вход на устройство
<!--1358202-->
Теперь в узле **Устройства** рабочей области **Активы и соответствие** по умолчанию отображается столбец **Текущий пользователь, вошедший в систему**. В узле также отображаются значения для любого списка устройств в коллекции. Значение максимально соответствует текущему [статусу клиента](../../clients/manage/monitor-clients.md#bkmk_indStatus). Когда пользователь выходит из системы, клиент очищает это значение. Если в системе нет ни одного вошедшего пользователя, поле значения будем пустым. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Улучшения консоли в версии 1806](../../servers/manage/admin-console.md#view-users-for-a-device).


### <a name="submit-feedback-from-the-configuration-manager-console"></a>Отправка отзывов из консоли Configuration Manager  
<!--1357542-->

Отправьте смайлик! Теперь можно напрямую сообщить команде Configuration Manager о полученном опыте работы. Из консоли Configuration Manager несложно отправлять отзывы. Команда разработчиков будет рада услышать все ваши отзывы: похвалы, проблемы и предложения. В консоли Configuration Manager нажмите кнопку смайлика в верхнем правом углу над лентой. Эти отзывы переходят непосредственно к команде разработчиков Майкрософт для Configuration Manager. Хотя центр обратной связи Windows 10 по-прежнему поддерживается, настоятельно рекомендуется использовать механизм передачи отзывов в консоли.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Улучшения консоли в версии 1806](../../servers/manage/admin-console.md#send-feedback) и [Отправка отзывов о продукте](../../understand/find-help.md#BKMK_1806Feedback).



## <a name="other-updates"></a>Другие обновления

Помимо новых функций, этот выпуск также включает в себя дополнительные изменения, такие как исправление ошибок. Дополнительные сведения см. в статье [Сводка изменений в текущей ветви Configuration Manager, версия 1806](https://support.microsoft.com/help/4459701).

Дополнительные сведения об изменениях командлетов Windows PowerShell для Configuration Manager см. в статье [Заметки о выпуске PowerShell 1806](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/1806_release_notes?view=sccm-ps).

С 24 октября 2018 г. в консоли доступен следующий накопительный пакет обновления (4462978): [Накопительный пакет обновления для текущей ветви Configuration Manager версии 1806](https://support.microsoft.com/help/4462978).


### <a name="hotfixes"></a>Исправления

Для устранения определенных неполадок доступны перечисленные ниже дополнительные исправления.

| ID | Название | Дата | В консоли |
|---------|---------|---------|---------|
| [4346645](https://support.microsoft.com/help/4346645) | Обновление для Configuration Manager версии 1806, первая волна | 31 августа 2018 г. | Да |
| [4465865](https://support.microsoft.com/help/4465865) | Обновления программного обеспечения не скачиваются в Configuration Manager, если службы WSUS отключены<br><br>Это обновление также входит в накопительный пакет обновления (4462978) | 1 октября 2018 г. | Да |
| [4471892](https://support.microsoft.com/help/4471892) | Отвечающее устройство PXE не работает между подсетями в Configuration Manager 1806 | 23 ноября 2018 г. | Нет |
| [4487960](https://support.microsoft.com/help/4487960) | Сертификат соединителя Microsoft Intune не продлевается в Configuration Manager | 18 января 2019 г. | Да |


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Когда вы будете готовы установить эту версию, просмотрите статьи [Обновления и обслуживание для Configuration Manager](../../servers/manage/updates.md) и [Контрольный список для установки обновления 1806 для System Center Configuration Manager](../../servers/manage/checklist-for-installing-update-1806.md).

> [!TIP]  
> Чтобы установить новый сайт, используйте базовую версию Configuration Manager.  
>
> Дополнительные сведения    
> - [Установка новых сайтов](../../servers/deploy/install/installing-sites.md)  
> - [Базовые и обновленные версии](../../servers/manage/updates.md#bkmk_Baselines)

Перечень известных серьезных проблем, их описание и способы устранения см. в статье [Заметки о выпуске](../../servers/deploy/install/release-notes.md).

После обновления сайта следует также просмотреть [Контрольный список действий, выполняемых после обновления](../../servers/manage/checklist-for-installing-update-1806.md#post-update-checklist).
