---
title: Изменения по сравнению с версией 2012
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте об изменениях и новых возможностях Configuration Manger и System Center 2012 Configuration Manager.
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3ae68fa6-8b30-45dd-9d12-50bb67cb4a9d
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 0cd49eac95d9789fd11ba2bf1ca01b68b236628d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81704442"
---
# <a name="whats-changed-from-system-center-2012-configuration-manager"></a>Изменения по сравнению с System Center 2012 Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В текущей ветви Configuration Manager реализованы важные изменения с момента выпуска System Center 2012 Configuration Manager. В этой статье описаны наиболее значительные изменения и новые возможности в исходной базовой версии 1511 Configuration Manager (Current Branch). Сведения об изменениях, которые представлены в недавних обновлениях для Configuration Manager, см. в разделе [Новые возможности в добавочных версиях Configuration Manager](whats-new-incremental-versions.md).

> [!NOTE]
> Начиная с версии 1910 Configuration Manager входит в состав Microsoft Endpoint Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Microsoft Endpoint Configuration Manager](whats-new-in-version-1910.md#bkmk_mem).

Выпуск Configuration Manager за декабрь 2015 г. (версия 1511) был первым выпуском текущей версии Configuration Manager от Майкрософт. Обычно он называется текущей ветвью Configuration Manager (Current Branch). *Текущая ветвь* указывает на то, что эта версия поддерживает добавочные обновления для продукта. Она также позволяет различать текущий и предыдущие выпуски Configuration Manager.  

Текущая ветвь Configuration Manager (Current Branch):  

- В имени продукта не используется год или идентификатор продукта, как в прошлых версиях, таких как Configuration Manager 2007 или System Center 2012 Configuration Manager.  

- Поддерживает добавочные обновления в продукте, которые также называются версиями обновления. Первой выпущенной версией была версия 1511. Последующие версии выпускаются несколько раз в год как обновления в консоли (например, версия 1910).  

- Устанавливается с использованием базовой версии. Исходной базовой версией была версия 1511, но время от времени выпускаются новые базовые версии, например 2002. Базовые версии могут использоваться для установки нового сайта и иерархии Configuration Manager, а также для обновления с поддерживаемой версии System Center 2012 Configuration Manager.  

## <a name="in-console-updates"></a><a name="bkmk_updates"></a> Обновления в консоли

Configuration Manager использует метод обслуживания в консоли под названием **Обновления и обслуживание**, который позволяет легко найти и установить рекомендуемые обновления.  

Некоторые версии доступны только как обновления для существующих сайтов в консоли Configuration Manager. Такие обновления невозможно использовать для установки нового сайта Configuration Manager. Например, обновление 1910 можно установить только в консоли Configuration Manager. Эта версия используется для обновления сайта, на котором уже выполняется поддерживаемая версия Configuration Manager.

Периодически выпускаются версии обновления, которые служат новыми *базовыми* версиями. Например, версия обновления 2002 также является базовой. Используйте базовую версию для установки нового сайта или иерархии. Это позволяет вам не начинать с более старой базовой версии (например, 1802) и обновить продукт до последней версии. Всегда используйте последнюю базовую версию.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Обновления для Configuration Manager](../../servers/manage/updates.md)
- [Базовые и обновленные версии](../../servers/manage/updates.md#bkmk_Baselines)

## <a name="service-connection-point"></a><a name="bkmk_servicepoint"></a> Точка подключения службы  

Configuration Manager (Current Branch) включает новую роль системы сайта, **точку подключения службы**:  

- выступает точкой контакта для многих функций, поддерживающих облако;

- скачивает обновления для вашего сайта;

- отправляет данные о диагностике и использовании о вашем сайте в облако Майкрософт.

Эта роль системы сайта поддерживает как сетевой, так и автономный режим работы. Дополнительные сведения см. в статье [Точки подключения службы](../../servers/deploy/configure/about-the-service-connection-point.md).  

## <a name="diagnostics-and-usage-data"></a><a name="bkmk_usage"></a> Данные о диагностике и использовании

Configuration Manager собирает данные о диагностике и использовании ваших сайтов и инфраструктуры. Эта информация компилируется и отправляется в облачную службу корпорации Майкрософт точкой подключения службы. Configuration Manager нужны эти данные для скачивания обновлений, применимых для вашей среды. При настройке точки подключения службы можно задать как уровень сбора данных, так и режим их передачи — автоматический (работа в сети) или ручной (автономная работа).

Дополнительные сведения см. в статье [Данные о диагностике и использовании](../diagnostics/diagnostics-and-usage-data.md).  

## <a name="deprecated-functionality"></a><a name="bkmk_out"></a> Нерекомендуемые функции  

Некоторые возможности, такие как компьютеры с [собственной поддержкой технологии Intel AMT](#bkmk_AMT), удаляются из консоли Configuration Manager. Использование других возможностей, например защиты доступа к сети, полностью прекращается. Кроме того, некоторые старые версии продуктов корпорации Майкрософт, такие как Windows Vista, Windows Server 2008 и SQL Server 2008, больше не поддерживаются.  

Список устаревших компонентов см. в статье [Удаленные и устаревшие компоненты для System Center Configuration Manager](deprecated/removed-and-deprecated.md).  

Дополнительные сведения о поддерживаемых продуктах, операционных системах и конфигурациях, см. в статье [Поддерживаемые конфигурации для System Center Configuration Manager](../configs/supported-configurations.md).  

### <a name="support-for-intel-active-management-technology-amt"></a><a name="bkmk_AMT"></a> Поддержка технологии Intel AMT  

Собственная поддержка компьютеров на базе AMT в консоли Configuration Manager была удалена. При использовании [надстройки Intel SCS для Microsoft Configuration Manager](https://www.intel.com/content/www/us/en/software/setup-configuration-software.html) компьютеры на базе AMT остаются полностью управляемыми. Эта надстройка предоставляет доступ к новейшим функциям для управления AMT, а также снимает ограничения, существовавшие до внедрения этих изменений в Configuration Manager.  

При удалении интегрированной технологии AMT для Configuration Manager также удаляется аппаратный контроллер управления. Роль системы сайта точки использования аппаратного контроллера управления больше недоступна.  

> [!Note]
> Это изменение не затрагивает использование аппаратного контроллера управления в System Center 2012 Configuration Manager.

## <a name="changes-in-functionality"></a>Изменения функциональных возможностей

Следующие разделы содержат сводные сведения о некоторых существенных изменениях в функциональных областях между System Center 2012 R2 Configuration Manager и версией 1511 Configuration Manager (Current Branch). Дополнительные сведения о более поздних изменениях функциональных возможностей см. в статье [Новые возможности в добавочных версиях](whats-new-incremental-versions.md).

### <a name="client-deployment"></a>Развертывание клиента  

Configuration Manager предоставляет новую возможность для тестирования новых версий клиента Configuration Manager перед обновлением остальной части сайта. Вы можете настроить подготовительную коллекцию для пилотного развертывания нового клиента. Обеспечив удовлетворительную работу нового клиентского программного обеспечения в подготовительной среде, можно улучшить клиент для автоматического обновления остальной части сайта.  

Дополнительные сведения о тестировании клиентов см. в статье [Проверка обновления клиента в предварительной коллекции в System Center Configuration Manager](../../clients/manage/upgrade/test-client-upgrades.md).  

### <a name="os-deployment"></a>Развертывание операционной системы  

Учитывайте указанные ниже изменения, касающиеся развертывания операционной системы:

- В мастере создания последовательности задач добавлен новый тип последовательности задач: **обновление операционной системы из пакета обновления**. Он создает шаги для обновления компьютеров с Windows 7 или Windows 8.1 до Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье [Обновление Windows до последней версии](../../../osd/deploy-use/upgrade-windows-to-the-latest-version.md).  

- Теперь одноранговый кэш Windows PE доступен при развертывании операционных систем. Компьютеры, на которых выполняется последовательность задач для развертывания операционной системы, могут использовать одноранговый кэш Windows PE для получения содержимого из источника однорангового кэша вместо скачивания содержимого из точки распространения. Это поведение позволяет уменьшить объем трафика WAN в сценариях с филиалами, где локальные точки распространения отсутствуют. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка однорангового кэша среды предустановки Windows для снижения трафика глобальной сети](../../../osd/get-started/prepare-windows-pe-peer-cache-to-reduce-wan-traffic.md).  

- Теперь вы можете просматривать состояние Windows в качестве службы в среде. Вы также можете создавать планы обслуживания для формирования кругов развертываний и проверять, находятся ли компьютеры Windows 10 (Current Branch) в актуальном состоянии при выходе новых сборок. Кроме того, можно просматривать оповещения в тех случаях, когда приближается окончание поддержки сборки для клиентов Windows 10. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление Windows как службой](../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md).  

### <a name="application-management"></a>Управление приложениями  

Необходимо учитывать указанные ниже изменения, касающиеся управления приложениями.

- Configuration Manager позволяет развертывать приложения универсальной платформы Windows (UWP) для устройств под управлением Windows 10 и более поздних версий. Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений Windows](../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md).  

- Центр программного обеспечения имеет новый современный вид. Приложения, которые ранее были доступны пользователю только в каталоге приложений, теперь доступны в центре программного обеспечения на вкладке "Приложения". Теперь эти развертывания легче найти, и пользователям больше не нужно обращаться к отдельному каталогу приложений. Кроме того, больше не требуется браузер с включенным расширением Silverlight. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование и настройка управления приложениями](../../../apps/plan-design/plan-for-and-configure-application-management.md).  

- Новый тип приложения "Установщик Windows через MDM" позволяет создавать и развертывать приложения на основе установщика Windows на зарегистрированных ПК под управлением Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений Windows в Configuration Manager](../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md).  

- В Configuration Manager 2012 для указания ссылки на приложение из Магазина Windows можно было указать непосредственно ссылку или перейти на удаленный компьютер с установленным приложением. В выбранной ветви Configuration Manager вы по-прежнему можете ввести непосредственно ссылку, но вместо перехода на компьютер-образец теперь можно выполнить поиск приложения в магазине прямо из консоли Configuration Manager.  

### <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения  

Необходимо учитывать указанные ниже изменения, касающиеся обновлений программного обеспечения.

- Configuration Manager теперь может различать методы управления обновлениями программного обеспечения для компьютеров. В частности, Configuration Manager различает компьютер с Windows 10, который подключается к Центру обновления Windows для бизнеса (WUfB), и компьютер, подключенный к WSUS. Новый атрибут **UseWUServer** указывает, управляется ли компьютер с помощью WUfB. Этот параметр можно использовать в коллекции для удаления компьютеров из управления обновлениями программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в разделе [Integration with Windows Update for Business in Windows 10](../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md).  

- Теперь можно планировать и запускать задание очистки WSUS из консоли Configuration Manager. Если выбрать задачу очистки WSUS для запуска в свойствах **компонента точки обновления программного обеспечения**, задача будет выполнена при следующей синхронизации обновлений программного обеспечения. Просроченным обновлениям на сервере WSUS присваивается состояние "Отклонено". Агент обновления Windows на компьютерах больше не проверяет такие обновления. Дополнительные сведения см. в статье [Планирование и запуск задачи очистки WSUS](../../../sum/deploy-use/software-updates-maintenance.md).  

### <a name="compliance-settings"></a>Параметры соответствия  

Необходимо учитывать указанные ниже изменения, касающиеся параметров соответствия требованиям.

- В Configuration Manager улучшен рабочий процесс создания элементов конфигурации. Теперь, когда вы создаете элемент конфигурации и выбираете поддерживаемые платформы, отображаются только параметры, относящиеся к соответствующей платформе. Дополнительные сведения см. в статье [Приступая к работе с параметрами соответствия в System Center Configuration Manager](../../../compliance/get-started/get-started-with-compliance-settings.md).  

- Мастер **создания элементов конфигурации** упрощает выбор создаваемого типа элемента конфигурации. Кроме того, новые и обновленные элементы конфигурации доступны для:  

    - устройств Windows 10, управляемых с помощью клиента Configuration Manager;  

    - устройств Mac OS X, управляемых с помощью клиента Configuration Manager;  

    - настольных систем и серверов Windows, управляемых с помощью клиента Configuration Manager;  

    - устройств Windows 8.1 и Windows 10, управляемых без использования клиента Configuration Manager;  

    Дополнительные сведения см. в статье [Создание элементов конфигурации в System Center Configuration Manager](../../../compliance/deploy-use/create-configuration-items.md).  

- Поддержка параметров управления на компьютерах Mac OS X, которые управляются без использования клиента Configuration Manager.

### <a name="on-premises-mobile-device-management"></a>Локальное управление мобильными устройствами  

Теперь вы можете управлять мобильными устройствами с помощью локальной инфраструктуры Configuration Manager. Все операции управления устройствами и данные управления обрабатываются локально и не являются частью Microsoft Intune или других облачных служб. Этот тип управления устройствами не требует клиентского программного обеспечения. Configuration Manager управляет устройствами с помощью возможностей, встроенных в операционные системы устройств.  

Дополнительные сведения см. в статье об [управлении мобильными устройствами с помощью локальной инфраструктуры](../../../mdm/understand/manage-mobile-devices-with-on-premises-infrastructure.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Новые возможности добавочных версий](whats-new-incremental-versions.md)
