---
title: Новые возможности в версии 1802
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об изменениях и о новых возможностях, появившихся в Configuration Manager версии 1802.
ms.date: 10/09/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5bd637b1-d7a1-411b-877a-c7aae9741173
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: e7bc30c4350d96654a0f6a6ae548d63c2928e791
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82904650"
---
# <a name="whats-new-in-version-1802-of-configuration-manager"></a>Новые возможности в Configuration Manager версии 1802

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Обновление 1802 для выпуска Configuration Manager Current Branch доступно в виде обновления в консоли. Примените это обновление к сайтам, работающим под управлением версий 1702, 1706 или 1710. <!-- baseline only statement: -->При установке нового сайта эту версию программы можно использовать в качестве базовой.

Помимо новых функций, этот выпуск также включает в себя дополнительные изменения, такие как исправление ошибок. Дополнительные сведения см. в [сводке изменений в Configuration Manager (Current Branch), версия 1802](https://support.microsoft.com/help/4101375).

Также доступны следующие дополнительные обновления к этому выпуску:
- [Накопительный пакет обновления для Configuration Manager (Current Branch), версия 1802](https://support.microsoft.com/help/4163547)

> [!TIP]  
> Чтобы установить новый сайт, необходимо использовать базовую версию Configuration Manager.  
>
> Дополнительные сведения    
> - [Установка новых сайтов](../../servers/deploy/install/installing-sites.md)  
> - [Установка обновлений на сайтах](../../servers/manage/updates.md)  
> - [Базовые и обновленные версии](../../servers/manage/updates.md#bkmk_Baselines)

Следующие разделы содержат сведения об изменениях и новых возможностях, появившихся в Configuration Manager версии 1802.  

<!--
## Deprecated features and operating systems
Learn about support changes before they are implemented in [removed and deprecated items](deprecated/removed-and-deprecated.md).

Version 1802 drops support for the following products:
-->


## <a name="site-infrastructure"></a>Инфраструктура сайта

### <a name="reassign-distribution-point"></a>Переназначение точки распространения
<!-- 1306937 -->
Многие клиенты используют большие инфраструктуры Configuration Manager и сокращают число первичных или вторичных сайтов, чтобы упростить среду. Им по-прежнему нужны точки распространения в офисах филиалов для предоставления содержимого управляемым клиентам. Эти точки распространения часто содержат несколько терабайт содержимого и даже больше. Для его распространения на удаленные серверы уходит много времени и пропускной способности сети. Данная функция позволяет переназначить точку распространения другому первичному сайту без повторного распространения содержимого. Данная операция обновляет назначение системы сайта, при этом все содержимое остается на сервере. Дополнительные сведения см. в разделе о [переназначении точки распространения](../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_reassign).

### <a name="configure-windows-delivery-optimization-to-use-configuration-manager-boundary-groups"></a>Настройка оптимизации доставки Windows для использования групп границ Configuration Manager
<!-- 1324696 -->
Группы границ Configuration Manager используются для определения и регулировки распределения содержимого по корпоративной сети и в удаленных офисах. [Оптимизация доставки Windows](/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) — это облачная одноранговая технология по распределению содержимого между устройствами Windows 10. Начиная с этого выпуска, настройте оптимизацию доставки для использования групп границ при совместном использовании содержимого между кэширующими узлами. Новые параметры клиента применяют идентификатор группы границ в качестве идентификатора группы оптимизации доставки на стороне клиента. Когда клиент взаимодействует с облачной службой оптимизации доставки, этот идентификатор используется для поиска одноранговых узлов с нужным содержимым. Дополнительные сведения о см. в разделе [Основные принципы управления содержимым](../hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#delivery-optimization).

### <a name="support-for-windows-10-arm64-devices"></a>Поддержка устройств ARM64 с Windows 10
<!-- 1353704 -->
Начиная с этой версии клиент Configuration Manager поддерживается на устройствах ARM64 с поддержкой Windows 10. Имеющиеся функции управления клиентами должны работать с новыми устройствами. Например, инвентаризация программного обеспечения и оборудования, обновления программного обеспечения и управление приложениями. В настоящее время развертывание операционной системы не поддерживается. 

### <a name="improved-support-for-cng-certificates"></a>Улучшенная поддержка сертификатов CNG
<!-- 1357314 -->
Configuration Manager (Current Branch) версии 1710 поддерживает [сертификаты криптографии следующего поколения (CNG)](../network/cng-certificates-overview.md). Версия 1710 ограничивается поддержкой сертификатов клиента в нескольких сценариях. 

Начиная с этого выпуска, используйте сертификаты CNG в следующих ролях сервера с поддержкой протокола HTTPS:
- Точка управления
- Точка распространения
- Точка обновления программного обеспечения
- точка миграции состояния,  


### <a name="boundary-group-fallback-for-management-points"></a>Откат группы границ для точек управления
<!-- 1324594 -->
Вы можете настраивать связи отката для точек управления между [группами границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md). Это поведение обеспечивает больший контроль точек управления, используемых клиентами. Дополнительные сведения см. в разделе о [настройке групп границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#management-points).


### <a name="cloud-distribution-point-site-affinity"></a>Сопоставление сайта облачной точки распространения
<!--503719-->
Эта функция полезна для пользователей с многосайтовой географически распределенной иерархией, так как позволяет использовать облачные точки распространения. Когда ранее интернет-клиент выполнял поиск содержимого, у него не было упорядоченного списка полученных облачных точек распространения. Это приводило к тому, что интернет-клиенты могли получать содержимое из географически удаленных облачных точек распространения. Как правило, скачивание содержимого с удаленного сервера выполнялось медленнее, чем с ближайшего.
 
Благодаря сопоставлению сайта облачной точки распространения интернет-клиент получает упорядоченный список. В списке указываются приоритетные облачные точки распространения с назначенного сайта клиента. Это позволяет администраторам придерживаться установленных принципов скачивания содержимого из ресурсов сайта.
 

## <a name="management-insights"></a>Аналитика управления
<!-- 1353967 -->
Аналитика управления в Configuration Manager предоставляет сведения о текущем состоянии среды. Информация основана на анализе данных из базы данных сайта. Аналитические сведения позволяют лучше понять среду и предпринять соответствующие действия. Подробные сведения см. в статье [Аналитика управления](../../servers/manage/management-insights.md).

В Configuration Manager 1802 доступны аналитические данные по следующим направлениям.
- Приложения:
    - Приложения без развертываний
- Облачные службы: <!--1356412-->
    - Оценка готовности совместного управления 
    - Предоставление устройствам возможности гибридного присоединения к Azure Active Directory
    - Модернизация инфраструктуры удостоверений и доступа
    -  Обновление клиентов до Windows 10 версии 1709 или более поздних версий 
- Коллекции:
    - Пустые коллекции
- Упрощенное управление:  <!--1355148-->
    - Устаревшие версии клиентов  
- Центр программного обеспечения. 
    - Направление пользователей в центр программного обеспечения, а не в каталог приложений  
    - Использование новой версии центра программного обеспечения 
- Windows 10: <!--1357421-->
    - Настройка телеметрии Windows и коммерческого ключа идентификатора 
    - Подключение Configuration Manager к Проверке готовности к обновлению 
   
<!-- ## Migration  -->



## <a name="client-management"></a>Управление клиентами

### <a name="cloud-management-gateway-support-for-azure-resource-manager"></a>Поддержка шлюза управления облаком для Azure Resource Manager
<!-- 1324735 -->
При создании экземпляра [шлюза управления облаком](../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md) (CMG) мастер предоставляет вариант для создания **развертывания Azure Resource Manager**. [Azure Resource Manager](/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview) — это современная платформа для управления всеми ресурсами решения в качестве одной сущности, называемой [группой ресурсов](/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#resource-groups). При развертывании CMG с Azure Resource Manager, веб-сайт использует Azure Active Directory для проверки подлинности и создания необходимых облачных ресурсов. Этому модернизированному развертыванию не требуется классический сертификат управления Azure. Дополнительные сведения см. в разделе о [проектировании топологии CMG](../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#azure-resource-manager).

> [!IMPORTANT]
> Эта возможность не включает поддержку поставщика облачных служб Azure (CSP). Развертывание CMG с Azure Resource Manager продолжает использовать классическую облачную службу, которая не поддерживается CSP. Дополнительные сведения см. в статье о [доступных службах Azure в Azure CSP](/azure/cloud-solution-provider/overview/azure-csp-available-services).  

### <a name="improvements-to-cloud-management-gateway"></a>Улучшения шлюза управления облачными клиентами  

- Начиная с этого выпуска **шлюз управления облачными клиентами**  больше не является предварительной версией.  

- В документацию по этой возможности внесены изменения и улучшения. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
    - [Планирование шлюза управления облачными клиентами](../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md)
    - [Данные о размерах и масштабировании для шлюза управления облачными клиентами](../configs/size-and-scale-numbers.md#bkmk_cmg)
    - [Безопасность и конфиденциальность шлюза управления облаком](../../clients/manage/cmg/security-and-privacy-for-cloud-management-gateway.md)
    - [Часто задаваемые вопросы о шлюзе управления облачными клиентами](../../clients/manage/cmg/cloud-management-gateway-faq.md)
    - [Сертификаты для шлюза управления облаком](../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md)
    - [Настройка шлюза управления облаком](../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)  


### <a name="configure-hardware-inventory-to-collect-strings-larger-than-255-characters"></a>Настройка инвентаризации оборудования для сбора данных о строках, длина которых превышает 255 символов
<!-- 1357389 -->
Для свойств инвентаризации оборудования можно настроить длину строк, превышающую 255 символов. Это изменение применяется только к новым добавленным классам и к свойствам инвентаризации оборудования, которые не являются ключевыми. Дополнительные сведения см. в статье [Расширение инвентаризации оборудования](../../clients/manage/inventory/extend-hardware-inventory.md#bkmk_GreaterThan255). 

 ### <a name="deprecation-announcement-for-linux-and-unix-client-support"></a>Объявление о прекращении поддержки клиентов Linux и Unix
 <!--510139-->
Корпорация Майкрософт намерена прекратить поддержку клиентов Linux и UNIX в Configuration Manager приблизительно через год, поэтому эти клиенты не будут включены в версию 1902 в начале календарного 2019 года. Выпуск Configuration Manager 1810, выходящий в конце календарного 2018 года, будет последним выпуском, включающим клиенты Linux и UNIX. Эти клиенты будут поддерживаться в течение всего жизненного цикла Configuration Manager 1810. После Configuration Manager 1810 пользователям следует рассмотреть возможность использования портала управления Microsoft Azure для администрирования серверов Linux. Решения Azure располагают расширенной поддержкой Linux, которая в большинстве случаев превышает функциональные возможности Configuration Manager, включая полное управление исправлениями для Linux.

### <a name="surface-device-dashboard"></a>Панель мониторинга устройств Surface
<!--1355788-->
Эта панель мониторинга позволяет получать сведения об устройствах Surface в вашем окружении. Перейдите в консоли к пункту **Мониторинг** > **Устройства Surface**. Может просмотреть следующие данные.
- Процент устройств Surface
- Процент моделей Surface
- Пять ведущих версий встроенного ПО

Дополнительные сведения см. в статье [Панель мониторинга устройств Surface](../../clients/manage/surface-device-dashboard.md).

### <a name="change-in-the-configuration-manager-client-install"></a>Изменение в установке клиента Configuration Manager
<!--1356195-->
Начиная с этого выпуска Silverlight больше не устанавливается на клиентских устройствах автоматически. Дополнительные сведения см. в статье [Необходимые условия для развертывания клиентов на компьютерах с Windows](../../clients/deploy/prerequisites-for-deploying-clients-to-windows-computers.md#bkmk_ExternalDependencies)

## <a name="co-management"></a>Совместное управление

### <a name="transition-endpoint-protection-workload-to-intune-using-co-management"></a>Перенос рабочей нагрузки Endpoint Protection в Intune с помощью совместного управления
<!-- 1357365 -->
 После включения совместного управления рабочую нагрузку Endpoint Protection можно перенести в Intune. Для переноса рабочей нагрузки Endpoint Protection перейдите на страницу свойств совместного управления и передвиньте ползунок с Configuration Manager на **Пилотный проект** или **Все**. Дополнительные сведения см. в статье о [рабочих нагрузках совместного управления](../../../comanage/workloads.md). Дополнительные сведения о совместном управления см. в статье [Совместное управление для устройств Windows 10](../../../comanage/overview.md).
 
### <a name="co-management-dashboard-in-configuration-manager"></a>Панель мониторинга совместного управления в Configuration Manager
<!--1356648-->
Начиная с этого выпуска вы можете просматривать сведения о совместном управлении на панели мониторинга. На этой панели можно узнать, какие компьютеры в вашей среде работают в режиме совместного управления. С помощью диаграмм можно определять устройства, требующие внимания. Дополнительные сведения см. в статье о [панели мониторинга совместного управления](../../../comanage/how-to-monitor.md#co-management-dashboard). 


## <a name="compliance-settings"></a>Параметры соответствия

### <a name="microsoft-edge-browser-policies"></a>Политики браузера Microsoft Edge
<!-- 1357310 -->
Для пользователей, которые используют веб-браузер [Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/itpro/microsoft-edge) на клиентах Windows 10, можно создать политику параметров соответствия Configuration Manager, чтобы настроить несколько параметров Microsoft Edge. Дополнительные сведения см. в разделе о [создании профиля браузера Microsoft Edge](../../../compliance/deploy-use/browser-profiles.md). 



## <a name="application-management"></a>Управление приложениями

### <a name="allow-user-interaction-when-installing-an-application"></a>Разрешение взаимодействия с пользователем при установке приложения
<!-- 1356976 -->
Вы можете разрешить пользователю взаимодействовать с установкой приложения во время выполнения последовательности задач. Например, запустите процесс установки, запрашивающий у пользователя различные параметры. Некоторые установщики приложения не могут отключать запросы к пользователю, либо процесс установки может нуждаться в значениях конфигурации, известных только пользователю. Эта функция позволяет обрабатывать подобные сценарии установки. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров взаимодействия с пользователем для типа развертывания](../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_dt-ux).

### <a name="do-not-automatically-upgrade-superseded-applications"></a>Отсутствие автоматического обновления замененных приложений
<!-- 1351266 -->
Доступна возможность настройки развертывания приложения так, чтобы замененные версии не обновлялись автоматически. Теперь при создании развертывания на странице **Параметры развертывания** **мастера развертывания программного обеспечения** для цели установки **Доступное** можно включить или отключить параметр **Автоматически обновлять замененные версии этого приложения**. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание параметров развертывания](../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy-settings).

### <a name="approve-application-requests-for-users-per-device"></a>Утверждение запросов приложений для пользователей на каждом устройстве
<!-- 1357015 -->
Начиная с этого выпуска, когда пользователь запрашивает приложение, требующее утверждения, конкретное имя устройства теперь является частью запроса. Если администратор одобряет запрос, пользователь может установить приложение только на этом устройстве. Пользователь должен отправить другой запрос, чтобы установить приложение на другом устройстве. Дополнительные сведения см. в разделе [Указание параметров развертывания](../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy-settings).

 > [!Note]  
 > Этот параметр является необязательным. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение дополнительных функций из обновлений](../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).  


### <a name="run-scripts-improvements"></a>Усовершенствования функции выполнения сценариев 
<!-- 1236459 -->
 Начиная с этого выпуска функция **Выполнение сценариев**  больше не является предварительной версией. Теперь выходные данные сценария выводятся в формате JSON. См. дополнительные сведения о [создании и запуске скриптов PowerShell из консоли Configuration Manager](../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md).


## <a name="operating-system-deployment"></a>Развертывание операционной системы

### <a name="windows-10-in-place-upgrade-task-sequence-via-cloud-management-gateway"></a>Последовательность задач обновления до Windows 10 на месте через шлюз управления облаком
<!-- 1357149 -->
[Последовательность задач обновления](../../../osd/deploy-use/upgrade-windows-to-the-latest-version.md) до Windows 10 на месте теперь поддерживает развертывание в интернет-клиентах через [шлюз управления облаком](../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md). Эта возможность позволяет удаленным пользователям проще обновиться до Windows 10 без необходимости подключения к корпоративной сети. Дополнительные сведения см. в статье [Deploy a task sequence](../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).

### <a name="improvements-to-windows-10-in-place-upgrade-task-sequence"></a>Усовершенствования в последовательности задач обновления Windows 10 на месте
<!-- 1357425 -->
Шаблон последовательности задач по умолчанию для обновления до Windows 10 на месте теперь включает дополнительные группы с действиями, которые рекомендуется выполнить до и после процесса обновления. Эти действия являются общими для многих клиентов, которые успешно выполнили обновление устройств до Windows 10. Подробные сведения см. в статье [Создание последовательности задач для обновления операционной системы](../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#recommended-task-sequence-steps-to-prepare-for-upgrade).

### <a name="improvements-to-operating-system-deployment"></a>Усовершенствования развертывания операционной системы
В этот выпуск входят следующие усовершенствования развертывания операционной системы.
- В Windows PE при запуске cmtrace.exe вам больше не предлагается сделать эту программу средством просмотра файлов журнала по умолчанию. <!-- SMS 500897 -->
- Добавление образов загрузки в шаг последовательности задач [Скачать содержимое пакета](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_DownloadPackageContent).
- Улучшения шага [Запустить последовательность задач](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence): <!-- 1261338 -->   
  - Поддержка всех сценариев развертывания операционной системы из центра программного обеспечения, PXE и с носителя.
  - Усовершенствования для действий консоли, таких как копирование, импорт, экспорт и предупреждение при удалении объекта.
  - Поддержка мастера [создания файлов с предварительно подготовленным содержимым](../hierarchy/manage-network-bandwidth.md#BKMK_PrestagingContent).
  - Интеграция с проверкой развертывания. Дополнительные сведения см. в разделе о [развертываниях последовательностей задач с высоким риском](../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md). 
  - Теперь шаг запуска последовательности задач можно использовать на разных уровнях последовательностей задач, а не только в рамках одного иерархического отношения. Многоуровневые отношения повышают сложность, поэтому их нужно использовать с осторожностью. Эти отношения по-прежнему проверяются на наличие циклических ссылок.

### <a name="deployment-templates-for-task-sequences"></a>Шаблоны развертывания для последовательностей задач
<!-- 1357391 -->
[Мастер развертывания для последовательностей задач](../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) теперь может создавать шаблон развертывания. Шаблон развертывания можно сохранить и применить к имеющейся или новой последовательности задач для создания развертывания. 

### <a name="phased-deployments-for-task-sequences"></a>Поэтапные развертывания для последовательностей задач
<!--1356837-->
 Поэтапные развертывания доступны в виде [предварительной версии](../../servers/manage/pre-release-features.md). Поэтапные развертывания автоматизируют согласованное и последовательное развертывание последовательности задач в нескольких коллекциях. Можно [создать поэтапные развертывания](../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md), состоящие по умолчанию из этапов, или настроить несколько этапов вручную. Поэтапное развертывание последовательностей задач не поддерживает установку с носителя или с помощью PXE-загрузки.




## <a name="software-center"></a>Центр программного обеспечения

### <a name="install-multiple-applications-in-software-center"></a>Установка нескольких приложений в центре программного обеспечения
<!-- 1357126 -->
Если пользователю или специалисту по настольным системам нужно установить на устройстве несколько приложений, центр программного обеспечения теперь поддерживает установку нескольких выбранных приложений. Это позволяет пользователю действовать более эффективно, так как ему не приходится ожидать завершения одной установки перед запуском следующей. Дополнительные сведения см. в разделе об [установке нескольких приложений](../../understand/software-center.md#install-multiple-applications) в руководстве пользователя нового центра программного обеспечения.

### <a name="use-software-center-to-browse-and-install-user-available-applications-on-azure-ad-joined-devices"></a>Использование центра программного обеспечения для просмотра и установки доступных пользователю приложений на устройства, подключенные к Azure AD
<!-- 1322613 -->
При развертывании приложений в качестве доступных для пользователей их можно просматривать и устанавливать через центр программного обеспечения на устройствах Azure Active Directory (Azure AD). Дополнительные сведения см. в разделе о [развертывании приложений, доступных для пользователя, на устройствах, присоединенных к Azure AD](../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#deploy-user-available-applications-on-azure-ad-joined-devices).

### <a name="hide-installed-applications-in-software-center"></a>Hide installed applications in Software Center (Скрыть установленные приложения в центре программного обеспечения)
<!--1357592-->
Теперь установленные приложения можно скрыть в центре программного обеспечения. Если этот параметр включен в разделе параметров клиента, на вкладке "Приложения" больше не будут отображаться уже установленные приложения. Этот параметр устанавливается по умолчанию при установке Configuration Manager 1802 или обновлении до этой версии.  Установленные приложения по-прежнему доступны для просмотра на вкладке "Состояние установки". Дополнительные сведения см. в разделе об [этом параметре](../../clients/deploy/about-client-settings.md#bkmk_HideInstalled).   

### <a name="hide-unapproved-applications-in-software-center"></a>Hide unapproved applications in Software Center (Скрыть неутвержденные приложения в центре программного обеспечения)
 <!--1355146-->
Если этот параметр включен, доступные пользователю приложения, для которых нужно утверждение, скрыты в центре программного обеспечения.  Дополнительные сведения см. в разделе об [этом параметре](../../clients/deploy/about-client-settings.md#bkmk_HideUnapproved).  

### <a name="software-center-shows-user-additional-compliance-information"></a>Центр программного обеспечения отображает дополнительные сведения о соответствии требованиям
<!-- 1235616 -->
 Если состояние подтверждения работоспособности устройств используется в качестве правила политики соответствия требованиям для условного доступа к ресурсам компании, теперь в центре программного обеспечения пользователь видит параметр подтверждения работоспособности устройства, не соответствующего требованиям.


 ## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения 

### <a name="schedule-automatic-deployment-rule-evaluation-to-be-offset-from-a-base-day"></a>Запланируйте оценку правил автоматического развертывания со смещением от базового дня. 
<!--1357133-->
Правила автоматического развертывания можно запланировать для вычисления смещения от базового дня. Это означает, что, если день установки исправлений фактически приходится на среду, расписание оценки для второй установки исправлений можно задать с месячным смещением на один день. Подробные сведения см. в разделе [Автоматическое развертывание обновлений программного обеспечения](../../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md#BKMK_CreateAutomaticDeploymentRule). 



## <a name="reporting"></a>Отчеты

### <a name="report-for-default-browser-counts"></a>Отчет о счетчиках браузера по умолчанию
<!-- 1357830 -->
Есть новый отчет, показывающий количество клиентов с определенным веб-браузером для Windows по умолчанию. Отчет **Счетчики браузера по умолчанию** доступен в группе отчетов **Программы — компании и продукты**. Дополнительные сведения см. в статье [Список отчетов](../../servers/manage/list-of-reports.md#software---companies-and-products).

### <a name="report-on-windows-autopilot-device-information"></a>Отчет о сведениях об устройстве Windows Autopilot
<!-- 1351442 -->
Windows Autopilot — это современное решение для подключения и настройки новых устройств Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье [Обзор Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-10-autopilot). Одним из способов регистрации существующих устройств с помощью Windows Autopilot является отправка информации об устройстве в Microsoft Store для бизнеса и для образования. Эти сведения включают серийный номер устройства, идентификатор продукта Windows и идентификатор оборудования. Используйте Configuration Manager для сбора и предоставления сведений об устройствах с помощью нового отчета **Сведения об устройстве Windows Autopilot** в узле отчетов **с общими сведениями об оборудовании**. Дополнительные сведения о подготовке интернет-устройств к совместному управлению см. в [этом разделе](../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md#windows-autopilot).

### <a name="report-on-windows-10-servicing-details-for-a-specific-collection"></a>Отчет со сведениями об обслуживании Windows 10 для определенной коллекции
<!--1357653-->
В отчете **Сведения об обслуживании Windows 10 для определенной коллекции** содержатся общие данные об обслуживании Windows 10 для конкретной коллекции. В этом отчете отображается ИД ресурса, имя NetBIOS, имя ОС, имя выпуска ОС, сборка, ветвь ОС и состояние обслуживания устройств Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье [Список отчетов](../../servers/manage/list-of-reports.md#operating-system).



<!-- ## Inventory  -->



<!-- ## Mobile device management -->



 ## <a name="protect-devices"></a>Защита устройств

### <a name="improvements-to-configuration-manager-policies-for-windows-defender-exploit-guard"></a>Улучшения политик Configuration Manager для Windows Device Exploit Guard
<!-- 1356220 -->
В Configuration Manager для [Exploit Guard в Защитнике Windows](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/configure-attack-surface-reduction) были добавлены дополнительные параметры политики для компонентов [уменьшения уязвимой зоны](../../../protect/deploy-use/create-deploy-exploit-guard-policy.md#bkmk_ASR) и [управляемого доступа к папкам](../../../protect/deploy-use/create-deploy-exploit-guard-policy.md#bkmk_CFA).

### <a name="new-host-interaction-settings-for-windows-defender-application-guard"></a>Новые параметры взаимодействия узлов для службы Application Guard в Защитнике Windows
<!-- 1356256 -->
На устройствах с Windows 10 версии 1709 и выше доступны два новых параметра взаимодействия узлов для [Application Guard в Защитнике Windows](../../../protect/deploy-use/create-deploy-application-guard-policy.md#bkmk_HIS). 
- Веб-сайтам можно предоставлять доступ к виртуальному графическому процессору узла. 
- Файлы, скачанные внутрь контейнера, можно сохранять на узле. 




## <a name="configuration-manager-console"></a>Консоль Configuration Manager

### <a name="improvements-to-the-configuration-manager-console"></a>Усовершенствования в консоли Configuration Manager 
В этот выпуск включены приведенные далее улучшения консоли Configuration Manager.
- В списках устройств в группе "Активы и соответствие" — "Устройства" теперь по умолчанию отображается основной пользователь. Этот столбец отображается только в узле "Устройства". Можно также добавить дополнительный столбец для последнего вошедшего в систему пользователя.<!-- 1357280 --> Включите параметры клиента [Сопоставление пользователей и устройств](../../clients/deploy/about-client-settings.md#user-and-device-affinity) для сайта, чтобы связать основного пользователя с устройством.
- Если коллекция входит в другую коллекцию и переименовывается, новое имя будет указано в списке правил членства.<!--1357282--> 
- Теперь при использовании удаленного управления на клиенте с несколькими мониторами с разным масштабированием DPI выполняется правильное позиционирование курсора мыши. <!--433170-->
- [Панель мониторинга для управления клиентами Office 365](../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md) отображает список соответствующих устройств при выборе разделов графа. <!--1357281 --> 



## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Когда вы будете готовы установить эту версию, см. статью [Обновления для Configuration Manager](../../servers/manage/updates.md).
