---
title: Новые возможности в версии 1606
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об изменениях и о новых возможностях, появившихся в версии 1606 Configuration Manager.
ms.date: 12/30/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: df2e57b9-6445-4067-98e7-ace85d4e6aa6
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 04991b4856ee45618b15788cb832d915a174b47a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701942"
---
# <a name="what39s-new-in-version-1606-of-configuration-manager"></a>Новые возможности в Configuration Manager версии 1606

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Обновление 1606 для Configuration Manager доступно в виде обновления в консоли для ранее установленных сайтов, работающих под управлением версии 1511 или 1602. Версия 1511 — это начальная базовая версия, которая используется для установки новых сайтов Configuration Manager.
> [!TIP]  
> Дополнительные сведения  
>   
> - [Установка новых сайтов](../../servers/deploy/install/prepare-to-install-sites.md) (с помощью базовой версии, например 1511)  
> - [Установка обновлений на сайтах](../../servers/manage/updates.md) (например, обновление 1602 или 1606)  

 В следующих разделах содержатся сведения об изменениях и новых возможностях, появившихся в Configuration Manager версии 1606.  



## <a name="updates-and-servicing"></a><a name="updatesandservicing"></a>Обновления и обслуживание

### <a name="changes-for-the-updates-and-servicing-node"></a>Изменения для узла "Обновления и обслуживание"
Ниже приведены изменения для узла "Обновления и обслуживание" в консоли Configuration Manager.
> [!NOTE]
> Эти изменения доступны только после установки версии 1606.

- **Изменение имени узла:**

    В рабочей области **Мониторинг** узел **Состояние обслуживания сайта** был переименован в **Состояние обновлений и обслуживания**.
- **Дополнительные сведения о состоянии установки:**

    Теперь при просмотре состояния установки обновления для сайта в консоли отображаются отдельные сведения для приведенных далее действий.
    - **Загрузка** (применяется только к сайту верхнего уровня, на котором установлена роль системы сайта точки подключения службы)
    - **Репликация**
    - **Проверка готовности к установке**
    - **Установка**

  Кроме того, теперь для каждого шага доступны более подробные сведения, включая указания о том, в каком файле журнала можно просмотреть дополнительную информацию.  
-   **Новый параметр для повтора в случае сбоя проверки готовности к установке:**

    В рабочих областях **Администрирование** и **Наблюдение** узел **Обновления и обслуживание** содержит новую кнопку на ленте с именем **Пропускать предупреждения о необходимых компонентах**.

    При установке обновлений без выбора параметра "Пропускать предупреждения о необходимых компонентах" (в мастере обновлений) и остановке установки обновления из-за предупреждения можно нажать кнопку **Пропускать предупреждения о необходимых компонентах** на ленте. Это позволяет автоматически продолжить установку обновлений.  



- **Более четкое представление обновлений:**

    В узле **Обновления и обслуживание** теперь отображается только самое последнее установленное обновление и все новые обновления, доступные для установки. Чтобы просмотреть ранее установленные обновления, нажмите новую кнопку **Журнал** на ленте.  

-   **Переименованный параметр для предварительного уровня:**

    В узле **Обновления и обслуживание** кнопка **Параметры клиента** переименована в **Повысить предварительный уровень клиента**.


###  <a name="pre-release-features"></a>Функции предварительной версии
Начиная с обновления 1606, необходимо дать согласие на использование функций предварительной версии в Configuration Manager, прежде чем можно будет их выбрать и разрешить их использование. Дополнительные сведения см. в статье [Использование функций предварительной версии из обновлений](../../../core/servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_prerelease).

### <a name="new-distribution-point-update-behavior"></a>Новое поведение обновления точки распространения
В обновлении 1606 представлены изменения, которые повышают уровень доступности точек распространения при установке последующих обновлений.

После установки обновления 1606 и при последующей установке обновления на этом сайте, требующем автоматической переустановки ролей системы сайта для стандартной точки распространения и точки распространения по запросу, все точки распространения больше не будут переходить в автономный режим при одновременном обновлении. Вместо этого сервер сайта использует параметры распространения содержимого сайта для одновременного распространения обновления в подмножество точек распространения за раз. В результате для установки обновления переходить в автономный режим будут только некоторые точки распространения. Это позволит точкам распространения, еще не начавшим обновление или уже его завершившим, оставаться в сети и предоставлять содержимое клиентам.



## <a name="accessibility"></a><a name="accessibility"></a> Специальные возможности
Для перехода между различными узлами рабочей области можно вводить первую букву имени узла. При каждом нажатии клавиши курсор перемещается к следующему узлу, имя которого начинается с этой буквы. Если используется средство чтения с экрана, оно считывает имя этого узла. Дополнительные сведения о специальных возможностях и функциях см. в разделе [Специальные возможности](../../../core/understand/accessibility-features.md).

## <a name="administration"></a><a name="administration"></a>Администрирование
Ниже приведены изменения для рабочей области "Администрирование" в консоли Configuration Manager.
### <a name="oms-connector"></a>Соединитель OMS

Configuration Manager теперь можно подключать в виде коллекций из Configuration Manager к [Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/operations-management-suite-overview/). При этом данные, например коллекции из развертывания Configuration Manager, отображаются в OMS. Дополнительные сведения см. в разделе [Синхронизация данных Configuration Manager с Microsoft Operations Management Suite](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/collect-sccm).

Соединитель OMS является функцией предварительной версии. Сведения о ее включении см. в статье [Использование функций предварительной версии из обновлений](../../../core/servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_prerelease).

### <a name="support-for-cache-size-in-client-settings"></a>Поддержка размера кэша клиента в параметрах клиента

Теперь можно настроить размер папки кэша на клиентских компьютерах с помощью **параметров клиента** в консоли Configuration Manager. Ранее размер кэша клиента можно было задавать только при установке или переустановке клиентского программного обеспечения. Теперь размер кэша можно указать в качестве параметра клиента (по умолчанию или в качестве настраиваемого), а затем применить эти параметры при следующем обновлении политики на клиенте без необходимости его переустановки. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка кэша клиента для клиентов Configuration Manager](../../../core/clients/manage/manage-clients.md#BKMK_ClientCache).

## <a name="on-premises-mobile-device-management"></a>Локальное управление мобильными устройствами

### <a name="support-for-multiple-device-management-points"></a>Поддержка нескольких точек управления устройствами

Локальное управление мобильными устройствами (MDM) теперь поддерживает новую возможность в юбилейном обновлении Windows 10, которая автоматически настраивает зарегистрированное устройство для поддержки нескольких доступных для использования точек управления устройствами. Эта возможность обеспечивает переключение устройства на другую точку управления устройствами в случае отсутствия доступа к обычно используемой точке. Она работает только для компьютеров и устройств с установленным юбилейным обновлением Windows 10.


## <a name="application-management"></a>Управление приложениями

### <a name="manage-apps-from-the-windows-store-for-business"></a>Управление приложениями, приобретенными в Магазине Windows для бизнеса

[Магазин Windows для бизнеса](https://www.microsoft.com/business-store) — это место, где вы можете найти и приобрести приложения Windows для своей организации по отдельности или массово. Подключив хранилище к Configuration Manager, вы можете синхронизировать список приобретенных приложений с Configuration Manager, просматривать их в консоли Configuration Manager и развертывать, как любые другие приложения.

Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями из Магазина Windows для бизнеса с помощью Configuration Manager](../../../apps/deploy-use/manage-apps-from-the-windows-store-for-business.md).

### <a name="manage-ios-volume-purchased-apps"></a>Управление приложениями iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program

Усовершенствован процесс управления приложениями iOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, и их развертывания с помощью Configuration Manager.


### <a name="software-center-user-interface"></a>Пользовательский интерфейс центра программного обеспечения

Пользовательский интерфейс центра программного обеспечения оптимизирован с целью упростить обнаружение.
*  Вкладки **Состояние установки** и **Установленное программное обеспечение** были объединены в одну вкладку **Состояние установки**.
*  **Обновления**, **Операционные системы** и **Приложения** были разделены на три отдельные вкладки.
* Теперь можно одновременно выбрать несколько обновлений для установки или установить сразу все обновления, нажав кнопку **Установить все**.

### <a name="content-status-links"></a>Ссылки на состояние содержимого
В окне свойств приложения или пакета теперь можно воспользоваться ссылкой для перехода к состоянию этого объекта.

## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения

### <a name="client-setting-to-manage-the-office-365-client-agent"></a>Параметр клиента для управления агентом клиента Office 365
Теперь можно использовать параметр клиента Configuration Manager для управления агентом клиента Office 365. После настройки этого параметра и развертывания обновлений Office 365 агент клиента Configuration Manager взаимодействует с агентом клиента Office 365 для скачивания обновлений Office 365 из точки распространения и их установки.

Дополнительные сведения см. в статье [Управление обновлениями Office 365 профессиональный плюс с помощью Configuration Manager](../../../sum/deploy-use/manage-office-365-proplus-updates.md).

### <a name="manually-switch-clients-to-a-new-software-update-point"></a>Ручное переключение клиентов на новую точку обновления программного обеспечения
Теперь можно включить параметр, позволяющий клиентам Configuration Manager переключаться на новую точку обновления программного обеспечения, если возникают проблемы с активной точкой. После его включения клиенты будут выполнять поиск другой точки обновления программного обеспечения во время следующей проверки.

Дополнительные сведения см. в статье [Планирование обновлений программного обеспечения в Configuration Manager](../../../sum/plan-design/plan-for-software-updates.md#BKMK_ManuallySwitchSUPs).

### <a name="restart-options-for-windows-10-clients-after-software-update-installation"></a>Возможности перезагрузки для клиентов Windows 10 после установки обновления программного обеспечения
При развертывании обновления программного обеспечения, требующего перезагрузки, с помощью Configuration Manager и установке его на компьютере задается ожидание перезагрузки. На экран выводится диалоговое окно перезагрузки. Начиная с Configuration Manager версии 1606, пункты **Обновить и перезагрузить** и **Обновить и завершить работу** доступны, если ожидается перезагрузка для обновления программного обеспечения Configuration Manager. Они доступны в параметрах электропитания компьютеров с ОС Windows 10. После применения одного из этих параметров диалоговое окно перезагрузки не выводится после перезагрузки компьютера.

Подробные сведения см. в разделе [Планирование обновлений программного обеспечения](../../../sum/plan-design/plan-for-software-updates.md#BKMK_RestartOptions).

### <a name="run-software-updates-compliance-scan-immediately-after-a-client-installs-software-updates-and-restarts"></a>Проверка соответствия обновлений ПО сразу после их установки и перезапуска клиента
Теперь проверка соответствия может выполняться сразу после того, как клиент устанавливает обновления ПО и перезапускается. Чтобы выполнить эту настройку для развертывания, на странице **Взаимодействие с пользователем** мастера развертывания обновлений программного обеспечения выберите параметр **Если для какого-либо из обновлений в этом развертывании требуется перезагрузка компьютера, запустить цикл для оценки развертывания обновлений после перезагрузки**. Это позволяет клиенту проверить наличие дополнительных обновлений программного обеспечения, которые стали применимыми после перезагрузки клиента, и установить их (а также обеспечить их соответствие) в тот же период обслуживания. Подробные сведения см. в разделе [Автоматическое развертывание обновлений программного обеспечения](../../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md) или [Развертывание обновлений программного обеспечения вручную](../../../sum/deploy-use/manually-deploy-software-updates.md).

## <a name="operating-system-deployment"></a>Развертывание операционной системы

### <a name="improvements-to-the-task-sequence-step-install-software-updates"></a>Улучшения этапа последовательности задач Установить обновления программного обеспечения
Новый параметр **Оценить обновления программного обеспечения по кэшированным результатам сканирования** позволяет выполнять полное сканирование обновлений ПО, а не использовать кэшированные результаты сканирования. Подробные сведения см. в разделе [Шаги последовательности задач](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallSoftwareUpdates).

Также доступна новая переменная последовательности задач **SMSTSSoftwareUpdateScanTimeout**. Она позволяет управлять временем ожидания для проверки обновлений ПО во время шага последовательности задач "Установить обновления программного обеспечения". Значение по умолчанию — 30 минут. Дополнительные сведения см. в разделе [Встроенные переменные последовательности задач](../../../osd/understand/task-sequence-variables.md).

### <a name="osdpreservedriveletter-task-sequence-variable-has-been-deprecated"></a>Переменная последовательности задач OSDPreserveDriveLetter признана нерекомендуемой
Переменная последовательности задач OSDPreserveDriveLetter признана нерекомендуемой. Начиная с Configuration Manager версии 1606 во время развертывания операционной системы по умолчанию программа установки Windows определяет оптимальную букву диска (обычно диск C:).

Дополнительные сведения см. в разделе [Встроенные переменные последовательности задач](../../../osd/understand/task-sequence-variables.md).

### <a name="customize-the-ramdisk-tftp-window-size-for-pxe-enabled-distribution-points"></a>Настройка размера окна RamDisk TFTP для точек распространения с поддержкой PXE
Теперь вы можете настраивать размер окна RamDisk для точек распространения с поддержкой PXE. Если настройки сети были изменены, это может привести к тому, что при скачивании загрузочного образа произойдет ошибка таймаута из-за слишком большого размера окна. Настройка размера окна RamDisk TFTP позволяет оптимизировать трафик TFTP при использовании PXE для соответствия определенным требованиям сети.

Дополнительные версии см. в статье [Подготовка ролей системы сайта к развертываниям операционной системы с помощью Configuration Manager](../../../osd/get-started/prepare-site-system-roles-for-operating-system-deployments.md#BKMK_RamDiskTFTP).

## <a name="compliance-settings"></a>Параметры соответствия

### <a name="smart-lock-setting-for-android-devices"></a>Параметр Smart Lock для устройств Android
В элемент конфигурации Android и Samsung KNOX Standard был добавлен новый параметр **Разрешить Smart Lock и другие доверенные агенты**.

Он позволяет контролировать функцию Smart Lock на совместимых устройствах Android. Эта функция телефона, которую иногда называют доверенными агентами, позволяет отключать или обходить пароль блокировки экрана устройства, когда устройство находится в надежном расположении. Например, это может быть подключение устройства к определенному устройству Bluetooth или его нахождение рядом с NFC-тегом. С помощью этого параметра можно запретить пользователям настраивать функцию Smart Lock.


## <a name="device-configuration-and-protection"></a>Настройка и защита устройств

### <a name="product-name-changes"></a>Изменения названий продуктов

* Microsoft Passport for Work теперь называется **Windows Hello для бизнеса**.
* Защита корпоративных данных теперь называется **Windows Information Protection**.

### <a name="deployment-of-windows-hello-for-business-passport-for-work"></a>Развертывание Windows Hello для бизнеса (Passport for Work)

Теперь можно развернуть политики Windows Hello для бизнеса на присоединенных к домену устройствах Windows 10, управляемых с помощью клиента Configuration Manager.

Консоль Configuration Manager была обновлена с учетом внесенных изменений.

### <a name="ios-activation-lock"></a>Блокировка активации iOS
Configuration Manager позволяет управлять функцией блокировки активации iOS, которая представляет собой отдельный компонент приложения Find My iPhone для устройств на базе iOS 7.1 и более поздних версий. Если эта функция включена, необходимо ввести Apple ID и пароль пользователя, чтобы можно было выполнить следующие операции:
* выключить приложение Find My iPhone;
* удалить данные с устройства;
* активировать устройство заново.

Для управления блокировкой активации в Configuration Manager предусмотрено два способа:

- включение блокировки активации на защищенных устройствах;
- обход блокировки активации на защищенных устройствах.


### <a name="microsoft-defender-advanced-threat-protection"></a>Advanced Threat Protection в Microsoft Defender

Endpoint Protection помогает отслеживать службу Advanced Threat Protection (ATP) в Microsoft Defender и управлять ею. ATP в Microsoft Defender представляет собой новую службу, с помощью которой предприятия могут обнаруживать, исследовать атаки повышенной сложности и реагировать на них в своих сетях. Политики Configuration Manager помогут вам подключить управляемые компьютеры с ОС Windows 10 версии 1607 (сборка 14328) или более поздними версиями и вести за ними наблюдение.

Дополнительные сведения см. в статье об [Advanced Threat Protection в Microsoft Defender](../../../protect/deploy-use/windows-defender-advanced-threat-protection.md).

### <a name="device-categories"></a>Категории устройств
Вы можете создать категории устройств, применяемые для автоматического размещения устройств в коллекциях устройств при использовании Configuration Manager с Microsoft Intune. Затем при регистрации устройства в Intune пользователям будет необходимо выбрать категорию устройства. Кроме того, в консоли Configuration Manager можно изменить категорию устройства.

Дополнительные сведения см. в статье [Автоматическая классификация устройств по коллекциям с помощью Configuration Manager](../../../core/clients/manage/collections/automatically-categorize-devices-into-collections.md).

### <a name="predeclare-devices-with-imei-or-ios-serial-numbers"></a>Предварительное объявление устройств с номерами IMEI или серийными номерами iOS

Корпоративные устройства можно идентифицировать путем импорта их номеров IMEI или серийных номеров iOS. Можно отправить CSV-файл, содержащий номера IMEI устройств, или ввести информацию об устройствах вручную. На основе импортированных данных задается тип принадлежности регистрируемых устройств, а именно — "Корпоративные". Для каждого пользователя, который обращается к службе, по-прежнему необходима лицензия Intune.

### <a name="on-premises-health-attestation-service-communication"></a>Взаимодействие локальной службы аттестации работоспособности

Теперь можно включить наблюдение за службами подтверждения работоспособности для компьютеров с ОС Windows 10 с использованием только локальной инфраструктуры, чтобы компьютеры без доступа к Интернету могли сообщать данные подтверждения работоспособности устройства (DHA).

Дополнительные сведения см. в разделе [Подтверждение работоспособности в Configuration Manager](../../../core/servers/manage/health-attestation.md#how-to-enable-health-attestation-service-communication-on-configuration-manager-client-computers).  

## <a name="remote-control"></a>Удаленное управление
Предоставьте пользователям возможность разрешать или запрещать передачу файлов до переноса содержимого из общего буфера обмена в ходе сеанса удаленного управления. Пользователям необходимо предоставить разрешение один раз в каждом сеансе, а средство просмотра не может разрешать им продолжать передачу файлов. Этот новый параметр находится в рабочей области **Администрирование**. Перейдите к узлу **Параметры клиента**, а затем в разделе **Параметры по умолчанию** откройте панель **Средства удаленного управления**.
