---
title: Новая версия 1706
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об изменениях и о новых возможностях, появившихся в Configuration Manager версии 1706.
ms.date: 08/11/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ac034143-003e-4629-aac2-99eaffef4db1
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: a4fa056c9c0708d2cecc0ca5f244e134e22ad10b
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82073715"
---
# <a name="what39s-new-in-version-1706-of-configuration-manager"></a>Новые возможности в Configuration Manager версии 1706

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Обновление 1706 для Configuration Manager (Current Branch) доступно в виде обновления в консоли для ранее установленных сайтов, работающих под управлением версии 1606, 1610 или 1702.

> [!TIP]  
> Чтобы установить новый сайт, необходимо использовать базовую версию Configuration Manager.  
>
> Дополнительные сведения    
> - [Установка новых сайтов](https://technet.microsoft.com/library/mt590197.aspx)  
> - [Установка обновлений на сайтах](https://technet.microsoft.com/library/mt607046.aspx)  
> - [Базовые и обновленные версии](../../servers/manage/updates.md#bkmk_Baselines)  

В следующих разделах содержатся сведения об изменениях и новых возможностях, появившихся в Configuration Manager версии 1706.  

<!--
## Deprecated features and operating systems
Learn about support changes before they are implemented in [removed and deprecated items](deprecated/removed-and-deprecated.md).

Version 1706 drops support for the following products:
-->


## <a name="site-infrastructure"></a>Инфраструктура сайта

### <a name="client-peer-cache-support-for-express-installation-files-for-windows-10-and-office-365"></a>Одноранговый кэш клиента поддерживает файлы экспресс-установки для Windows 10 и Office 365  
<!-- 1352486 -->
Начиная с этого выпуска, одноранговый кэш поддерживает использование файлов экспресс-установки содержимого для Windows 10 и файлов обновления для Office 365. Дополнительные настройки для этого обновления не требуются.

### <a name="updates-for-the-data-warehouse"></a>Обновления для хранилища данных
<!-- 1277922 -->
Хранилище данных больше не предоставляется в режиме предварительной версии. Также мы изменили необходимые условия, включив в них поддержку базы данных в группах доступности SQL Server AlwaysOn и отказоустойчивых кластеров. Дополнительные сведения см. в разделе [Точка обслуживания хранилища данных](../../servers/manage/data-warehouse.md).

### <a name="accessibility-improvements"></a>Улучшения специальных возможностей
<!-- 1253000 -->
Мы добавили ряд изменений, повышающих поддержку специальных возможностей в консоли Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе с описанием [специальных возможностей](../../understand/accessibility-features.md).

### <a name="improvements--for-sql-server-always-on-availability-groups"></a>Улучшения для групп доступности SQL Server AlwaysOn
<!-- 1352094 -->
В этом выпуске теперь можно использовать реплики с асинхронной фиксацией в группах доступности SQL Server AlwaysOn, которые используются с Configuration Manager. Это позволяет добавлять дополнительные реплики в группы доступности и использовать их в качестве удаленных (вынесенных за пределы сети) резервных копий, которые могут пригодиться для аварийного восстановления.  
- Configuration Manager поддерживает использование реплик с асинхронной фиксацией для восстановления синхронных реплик. Сведения о том, как это сделать, см. в описании [параметров восстановления базы данных сайта](../../servers/manage/recover-sites.md#site-database-recovery-options) в статье о резервном копировании и восстановлении.
- Этот выпуск не поддерживает использование реплики с асинхронной фиксацией в качестве базы данных сайта при отработке отказа.
См. дополнительные сведения о [подготовке к использованию групп доступности AlwaysOn](../../servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database.md).

### <a name="update-reset-tool"></a>Средство сброса обновлений
<!-- 1324589 -->
Начиная с версии 1706 основные сайты Configuration Manager и сайты центра администрирования включают средство сброса обновлений **CMUpdateReset.exe** для Configuration Manager. Это средство можно использовать с любой версий Current Branch, для которой сохраняется поддержка. Оно помогает устранить проблемы с обновлениями в консоли, которые неудачно скачиваются или реплицируются. См. дополнительные сведения о [средстве сброса обновлений](../../servers/manage/update-reset-tool.md).

### <a name="high-dpi-console-support"></a>Консольная поддержка высоких значений DPI  
<!-- 1353476 -->
В этом выпуске должны быть исправлены проблемы с масштабированием консоли Configuration Manager и отображением некоторых частей пользовательского интерфейса при просмотре на устройстве с высоким значением DPI (например, книги Surface).

### <a name="improved-boundary-groups-for-software-update-points"></a>Улучшенные группы границ для точек обновления программного обеспечения
<!-- 1324591 -->
Этот выпуск включает улучшенные способы использования групп границ в работе точки обновления программного обеспечения. Ниже описан новый алгоритм резервирования.
- Теперь вы можете настраивать время переключения на соседние группы границ для точек обновления программного обеспечения.
- Независимо от конфигурации резервирования, клиент в течение 120 минут обращается только к той точке обновления программного обеспечения, которая использовалась в прошлый раз. Если в течение 120 минут не удается установить связь с этим сервером, клиент проверяет пул доступных точек обновления программного обеспечения, чтобы выбрать из них новую.
- Если в течение двух часов не удается подключиться к исходному серверу, клиент переключается на короткий цикл обращений к новой точке обновления программного обеспечения. Следовательно, если клиент не может подключиться к новому серверу, он быстро выбирает из пула доступных серверов следующий сервер и пытается связаться с ним.

См. дополнительные сведения о [точках обновления программного обеспечения](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#software-update-points) в статье, посвященной группам границ для Current Branch.

### <a name="azure-ad-integration-with-configuration-manager"></a>Интеграция Azure AD с Configuration Manager
<!-- 1248187, 1290765, 1258052, 1298097, 1319334, 1319883, 1352135, 1353331 -->
В этом выпуске мы оптимизировали интеграцию между Configuration Manager и Azure Active Directory (Azure AD).  Эти усовершенствования упрощают настройку служб Azure, используемых с Configuration Manager, а также помогают управлять клиентами и пользователями, для которых настроена аутентификация с использованием Azure AD.

Улучшенная интеграция делает возможным следующее.  
- Мастер настройки служб Azure предоставляет единый интерфейс для конфигурации, который заменяет отдельные рабочие процессы настройки служб Azure, используемых с Configuration Manager.
  - **Управление облачными клиентами** позволяет клиентам проходить аутентификацию с использованием Azure Active Directory (Azure AD). Также можно настроить обнаружение пользователей Azure AD.
  - **Соединитель Log Analytics** подключается к Azure Log Analytics и синхронизирует коллекции данных.
  - Решение **Проверка готовности к обновлению** предоставляет интерфейс для просмотра сведений о совместимости клиента с обновлениями.
  - **Магазин Windows для бизнеса** — интерактивный магазин, к которому вы можете подключиться и получить корпоративные приложения, которые можно развернуть с помощью Configuration Manager.


  Вам понадобится еще [серверное веб-приложение Azure](/azure/app-service/app-service-authentication-overview), которое предоставляет сведения о подписках и конфигурации. Без него эти сведения придется вводить вручную при настройке для Azure каждого компонента Configuration Manager или службы. См. дополнительные сведения о [настройке служб Azure для использования с Configuration Manager](../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md).

- Использование Azure AD для аутентификации клиентов в Интернете, обращающихся к сайтам Configuration Manager. Azure AD избавляет от необходимости настраивать и применять клиентские сертификаты для аутентификации. Вам понадобится роль системы сайта, предоставляющая шлюз управления облачными клиентами. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка и назначение клиентов Configuration Manager из Интернета с аутентификацией через Azure AD](../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md).

- Установка клиентов Configuration Manager и управление ими на компьютерах, расположенных в Интернете. Вам понадобится роль системы сайта, предоставляющая шлюз управления облачными клиентами. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка и назначение клиентов Configuration Manager из Интернета с аутентификацией через Azure AD](../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md).

- Настройка обнаружения пользователей Azure AD.  Для настройки нового метода обнаружения используйте мастера служб Azure. Это новый метод запрашивает из Azure AD пользовательские данные, которые можно использовать параллельно с традиционными данными обнаружения.  Поддерживается полная и разностная синхронизация.  Дополнительные сведения см. в статье [Сведения о методах обнаружения для System Center Configuration Manager](../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc).

### <a name="peer-cache-improvements"></a>Усовершенствования однорангового кэша
<!-- 1252345 -->
Теперь одноранговый кэш не использует учетную запись доступа к сети для аутентификации запросов на скачивание от одноранговых узлов. Единственное исключение — если учетная запись остается необходимой для клиентов. Это актуально для тех клиентов, которые загружаются в WinPE и обращаются к содержимому из источника однорангового кэша. См. дополнительные сведения о [требованиях и рекомендациях для однорангового кэша](../hierarchy/client-peer-cache.md#requirements)


<!-- ## Migration  -->


<!-- ## Client management  -->


## <a name="compliance-settings"></a>Параметры соответствия

### <a name="new-configuration-settings-for-windows-10-devices-that-are-not-managed-with-the-configuration-manager-client"></a>Новые параметры конфигурации для устройств Windows 10, управляемых без использования клиента Configuration Manager
<!-- 1354715 -->
В этом выпуске мы добавили новые элементы конфигурации для устройств Windows 10, которые зарегистрированы в Intune или управляются локально с помощью Configuration Manager. А именно:

- **Пароль**
  - Шифрование устройства
- **Устройство**
  - Изменение региональных стандартов (только для настольных систем)
  - Изменение параметров питания и спящего режима
  - Изменение языковых параметров
  - Изменение системного времени
  - Изменение названия устройства
- **Магазин**
  - Автоматическое обновление приложений из магазина
  - Использование только частного магазина
  - Запуск приложений из магазина
- **Microsoft Edge**
  - Запрещение доступа к флагам about
  - Переопределение запросов SmartScreen
  - Переопределение запросов SmartScreen для файлов
  - IP-адрес localhost для протокола WebRtc
  - Поисковая система по умолчанию
  - URL-адрес OpenSearch XML
  - Домашние страницы (только для настольных систем)

Подробные сведения по всем настройкам Windows 10 см. в статье [Создание элементов конфигурации для устройств Windows 10 и Windows 8.1, управляемых без использования клиента Configuration Manager](../../../mdm/deploy-use/create-configuration-items-for-windows-8.1-and-windows-10-devices-managed-without-the-client.md).

### <a name="new-device-compliance-policy-rules"></a>Новые правила политик соответствия устройств

* **Требуемый тип пароля** Указывает, какой пароль должны создавать пользователи — буквенно-цифровой или цифровой. Для буквенно-цифровых паролей нужно дополнительно указать минимально допустимое число наборов символов в пароле. Используются следующие четыре набора символов: Буквы верхнего и нижнего регистра, символы и цифры.

  **Поддерживается в:**
  * Windows Phone 8+
  * Windows 8.1+
  * iOS 6+
  <br></br>
* **Блокировать отладку по USB на устройстве** Этот параметр настраивать не обязательно, так как отладка по USB уже отключена на устройствах Android for Work.

  **Поддерживается в:**
  * Android 4.0+
  * Samsung KNOX Standard 4.0+
  <br></br>
* **Блокировать приложения из неизвестных источников**. На устройствах должен быть настроен запрет на установку приложений из неизвестных источников. Этот параметр настраивать не обязательно, так как устройства Android for Work всегда ограничивают установку из неизвестных источников.

  **Поддерживается в:**
  * Android 4.0+
  * Samsung KNOX Standard 4.0+
  <br></br>
* **Требовать проверку угроз в приложениях**. Этот параметр указывает, что на устройстве должна быть включена функция проверки приложений.

  **Поддерживается в:**
  * Android 4.2–4.4
  * Samsung KNOX Standard 4.0+


## <a name="application-management"></a>Управление приложениями

### <a name="run-powershell-scripts-from-the-configuration-manager-console"></a>Запуск скриптов PowerShell из консоли Configuration Manager
<!-- 1236459 -->

Configuration Manager позволяет развертывать скрипты на клиентские устройства с использованием пакетов и программ. В этом выпуске мы добавили новые функциональные возможности, которые позволяют выполнять следующее:

- Импорт скриптов PowerShell в Configuration Manager.
- изменение скриптов из консоли Configuration Manager (только для неподписанных скриптов);
- установка статуса скриптов "Утверждено" или "Отклонено" для повышения безопасности;
- выполнение скриптов для коллекций клиентских компьютеров Windows и локальных управляемых компьютеров Windows (вам не нужно развертывать скрипты, они просто выполняются на клиентских устройствах практически в режиме реального времени);
- анализ результатов, возвращаемых скриптом, в консоли Configuration Manager.

См. дополнительные сведения о [создании и запуске скриптов PowerShell из консоли Configuration Manager](../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md).

### <a name="new-mobile-application-management-policy-settings"></a>Новые параметры политики управления мобильными приложениями    
<!--1324760-->
Начиная с этого выпуска вы можете использовать три новых параметра политики управления мобильными приложениями.

- **Блокировать создание снимков экрана (только устройства Android)** . Указывает, что возможности создания снимков экранов данного устройства блокируются при использовании этого приложения.


## <a name="operating-system-deployment"></a>Развертывание операционной системы

### <a name="hardware-inventory-collects-secure-boot-information"></a>Функция инвентаризации оборудования собирает сведения о безопасной загрузке
Функция инвентаризации оборудования теперь собирает сведения о включении безопасной загрузки на клиентах. Эти сведения хранятся в классе **SMS_Firmware** (представлено в версии 1702 и включено в функции инвентаризации оборудования по умолчанию). См. дополнительные сведения о [настройке инвентаризации оборудования](../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).

### <a name="collapsible-task-sequence-groups"></a>Свертываемые группы последовательностей задач
В этой версии появилась возможность разворачивать и сворачивать группы последовательностей задач. Вы можете развернуть или свернуть отдельные группы либо все группы одновременно.

### <a name="reload-boot-images-with-current-windows-pe-version"></a>Перезагрузка загрузочных образов с использованием текущей версии Windows РЕ
Запуская **обновление точек распространения** на выбранном загрузочном образе, вы теперь можете повторно загрузить в загрузочный образ последнюю версию Windows PE (из каталога установки Windows ADK). См. дополнительные сведения об [обновлении точек распространения с помощью загрузочного образа](../../../osd/get-started/manage-boot-images.md#update-distribution-points-with-the-boot-image).

## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения

### <a name="improvements-to-express-update-download-time"></a>Ускорение скачивания экспресс-обновлений
В этом выпуске мы значительно улучшили время скачивания экспресс-обновлений. См. дополнительные сведения об [управлении файлами экспресс-установки для обновлений Windows 10](../../../sum/deploy-use/manage-express-installation-files-for-windows-10-updates.md).

### <a name="manage-microsoft-surface-driver-updates"></a>Управление обновлениями драйверов Microsoft Surface
<!-- 1098490 -->
Теперь для управления обновлениями драйверов Microsoft Surface вы можете использовать Configuration Manager.    


#### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Все точки обновления программного обеспечения должны работать под управлением Windows Server 2016.    
- Это функция предварительной версии, которую необходимо отдельно включить для использования. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование функций предварительной версии из обновлений](https://docs.microsoft.com/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_prerelease).

#### <a name="to-manage-surface-driver-updates"></a>Управление обновлениями драйверов Surface

1. Включите синхронизацию для драйверов Microsoft Surface. Следуйте инструкциям из руководства по [настройке классификаций и продуктов для синхронизации](../../../sum/get-started/configure-classifications-and-products.md), а затем установите флажок **Включить драйверы и обновления встроенного ПО Microsoft Surface** на вкладке **Классификации**, чтобы включить драйверы Surface.
2. [Синхронизируйте драйверы Microsoft Surface](../../../sum/get-started/synchronize-software-updates.md).
3. [Разверните синхронизированные драйверы Microsoft Surface](../../../sum/deploy-use/deploy-software-updates.md).

### <a name="configure-windows-update-for-business-deferral-policies"></a>Настройка политик отсрочки центра обновления Windows для бизнеса
<!-- 1290890 -->
Теперь вы можете настроить политики отсрочки обновлений компонентов Windows 10 или исправлений для устройств Windows 10 непосредственно с помощью управляемых средств обновления Windows для бизнеса. Вы можете управлять политиками отсрочки в новом узле **Политики Центра обновления Windows для бизнеса**, который расположен в разделе **Библиотека программного обеспечения** > **Обслуживание Windows 10**.

См. дополнительные сведения об [интеграции с Центром обновления Windows для бизнеса в Windows 10](../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md#configure-windows-update-for-business-deferral-policies).

### <a name="improved-user-notifications-for-office-365-updates"></a>Улучшенные уведомления пользователя об обновлениях Office 365
Внесены улучшения, позволяющие использовать технологию Office "нажми и работай" при установке обновлений клиента Office 365. Сюда входят всплывающие элементы, уведомления в приложении и обратный отсчет времени. См. дополнительные сведения об [управлении Office 365 профессиональный плюс с помощью Configuration Manager](../../../sum/deploy-use/manage-office-365-proplus-updates.md#restart-behavior-and-client-notifications-for-office-365-updates).

## <a name="reporting"></a>Отчеты

### <a name="use-windows-analytics-with-configuration-manager"></a>Использование Windows Analytics совместно с Configuration Manager
<!-- 1318608 -->
Windows Analytics — это набор решений, которые предоставляют сведения о текущем состоянии среды. Устройства в вашей среде передают данные телеметрии Windows. Эти данные доступны на портале Azure. Данные решения "Проверка готовности к обновлению" доступны напрямую в узле мониторинга на консоли Configuration Manager.


<!-- ## Inventory  -->

## <a name="mobile-device-management"></a>Управление мобильными устройствами

### <a name="updates-to-android-for-work-sharing-configuration"></a>Обновления настройки совместной работы в Android for Work
<!-- 1338403 -->
В этом выпуске обновлены значения параметра **Разрешить обмен данными между рабочим и личным профилями** в группе параметров **Рабочий профиль**. Мы также добавили пользовательский параметр для блокировки копирования и вставки между рабочим и личным профилями.


### <a name="android-and-ios-enrollment-restrictions"></a>Ограничения регистрации устройств iOS и Android
<!-- 1290826 -->
В этом выпуске вы можете запретить пользователям регистрировать личные устройства Android или iOS. Новые параметры ограничения устройств позволяют ограничивать регистрацию устройств Android до предварительно объявленных устройств. Вы можете заблокировать регистрацию всех устройств iOS, кроме зарегистрированных в рамках программы регистрации устройств Apple, Apple Configurator или учетной записи диспетчера регистрации устройств Intune.

## <a name="protect-devices"></a>Защита устройств

### <a name="include-trust-for-specific-files-and-folders-in-a-device-guard-policy"></a>Включение доверительных отношений для отдельных файлов и папок в политику Device Guard
<!--1324676-->
В этом выпуске мы добавили расширенные возможности для управления политиками Device Guard.

Теперь вы можете включить отношение доверия для конкретных файлов или папок в политику Device Guard. Это позволяет:

- устранять проблемы, связанные с поведением управляемого установщика;
- доверять бизнес-приложениям, которые не могут быть развернуты с помощью Configuration Manager;
- доверять приложениям, которые включены в образ развертывания операционной системы.

См. дополнительные сведения об [управлении Device Guard с помощью Configuration Manager](../../../protect/deploy-use/use-device-guard-with-configuration-manager.md).
