---
title: Новые возможности в версии 2002
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об изменениях и новых возможностях, появившихся в версии 2002 текущей ветви Configuration Manager.
ms.date: 05/26/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: de718cdc-d0a9-47e2-9c99-8fa2cb25b5f8
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: afdcc608133d306042c9c6dc817396bb2fc3f387
ms.sourcegitcommit: b0ae4a9972bac3518d0d4f33e033ac492eefe3c1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "84126487"
---
# <a name="whats-new-in-version-2002-of-configuration-manager-current-branch"></a>Новые возможности версии 2002 текущей ветви Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Обновление 2002 для текущей ветви Configuration Manager доступно в виде обновления в консоли. Примените это обновление к сайтам, на которых выполняется версия 1810 или более поздняя. <!-- baseline only statement:-->При установке нового сайта эту версию программы можно использовать в качестве базовой. В этой статье описаны изменения и новые функции, реализованные в Configuration Manager версии 2002.

Всегда проверяйте последний контрольный список для установки этого обновления. Дополнительные сведения см. в статье [Контрольный список для установки обновления до версии 2002](../../servers/manage/checklist-for-installing-update-2002.md). После обновления сайта следует также просмотреть [Контрольный список действий, выполняемых после обновления](../../servers/manage/checklist-for-installing-update-2002.md#post-update-checklist).

Чтобы воспользоваться преимуществами новых функций Configuration Manager, после обновления сайта нужно также обновить клиенты до последней версии. Хотя новые функции появляются в консоли Configuration Manager после обновления ее и сайта, полный сценарий будет работать только с последней версией клиента.

> [!TIP]
> Чтобы получать уведомления при обновлении этой страницы, скопируйте и вставьте следующий URL-адрес в средство чтения веб-канала RSS: `https://docs.microsoft.com/api/search/rss?search=%22what%27s+new+in+version+2002+-+Configuration+Manager%22&locale=en-us`.

## <a name="microsoft-endpoint-manager-tenant-attach"></a><a name="bkmk_tenant"></a> Подключение клиента Microsoft Endpoint Manager

### <a name="device-sync-and-device-actions"></a><a name="bkmk_attach"></a> Синхронизация устройств и действия устройств
<!--3555758-->
Microsoft Endpoint Manager — это интегрированное решение для управления всеми устройствами. Корпорация Майкрософт объединяет Configuration Manager и Intune в единую консоль — **центр администрирования Microsoft Endpoint Manager**. Начиная с этого выпуска вы можете загрузить устройства Configuration Manager в облачную службу и предпринять действия из колонки **Устройства** в центре администрирования.

Дополнительные сведения см. в статье [Подключение клиента Microsoft Endpoint Manager](../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).

## <a name="site-infrastructure"></a><a name="bkmk_infra"></a> Инфраструктура сайта

### <a name="remove-a-central-administration-site"></a>Удаление сайта центра администрирования
<!-- 3607277 -->

Если иерархия состоит из сайта центра администрирования (CAS) и одного дочернего первичного сайта, теперь можно удалить CAS. Это действие сводит инфраструктуру Configuration Manager к одному автономному первичному сайту. Это позволяет устранить сложность репликации типа "сеть — сеть" и разместить задачи управления на одном первичном сайте.

Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление CAS](../../servers/deploy/install/remove-central-administration-site.md).

### <a name="new-management-insight-rules"></a>Новые правила аналитики управления

В этот выпуск входят следующие правила аналитики управления.

- Девять правил для **оценки Configuration Manager** в Microsoft Premier. Эти правила являются примером многих других проверок, которые Microsoft Premier предоставляет в Центре услуг.<!-- 3607758 -->

  - Настроено слишком частое выполнение обнаружения групп безопасности Active Directory
  - Настроено слишком частое выполнение обнаружения систем Active Directory
  - Настроено слишком частое выполнение обнаружения пользователей Active Directory
  - Коллекции, ограниченные параметрами "Все системы" или "Все пользователи"
  - Обнаружение пакетов пульса отключено
  - Длительные запросы коллекций включены для добавочных обновлений
  - Сократите число приложений и пакетов на точках распространения
  - Проблемы установки вторичного сайта
  - Обновите все сайты до одной версии

- Два дополнительных правила в группе **Облачные службы**, помогающие настроить сайт для добавления безопасного взаимодействия по протоколу HTTPS:<!-- 6268489 -->

  - Сайты, у которых нет правильной конфигурации HTTPS
  - Устройства, которые не были отправлены в Azure AD

Дополнительные сведения см. в статье [Аналитика управления](../../servers/manage/management-insights.md).

### <a name="improvements-to-administration-service"></a>Улучшения в службе администрирования

<!-- 5728365 -->

Служба администрирования — это REST API поставщика SMS. Ранее вы должны были реализовать одну из следующих зависимостей:

- Включение расширенного протокола HTTP для всего сайта
- Ручная привязка PKI-сертификата к IIS на сервере, который поддерживает роль поставщика SMS

Начиная с этого выпуска, служба администрирования автоматически использует самозаверяющий сертификат сайта. Это изменение помогает сократить конфликты, чтобы упростить использование службы администрирования. Сайт всегда создает этот сертификат. Параметр улучшенного протокола HTTP со значением **Использовать созданные Configuration Manager сертификаты для систем сайта HTTP** определяет только, используются ли они системами сайта. Теперь служба администрирования игнорирует этот параметр сайта, так как он всегда использует сертификат сайта, даже если другие системы сайта не используют улучшенный протокол HTTP. Вы по-прежнему можете использовать сертификат проверки подлинности сервера на основе PKI.

Дополнительные сведения см. в следующих новых статьях.

- [Что такое служба администрирования?](../../../develop/adminservice/overview.md)
- [Как настроить службу администрирования](../../../develop/adminservice/set-up.md)

### <a name="proxy-support-for-azure-active-directory-discovery-and-group-sync"></a>Поддержка прокси-сервера для обнаружения Azure Active Directory и синхронизации групп

<!-- 5913817 -->

Параметры прокси-сервера системы сайта, включая проверку подлинности, теперь используются для следующих ресурсов.

- Обнаружение пользователя Azure Active Directory (Azure AD)
- Обнаружение группы пользователей Azure AD
- Синхронизация результатов членства в коллекции с группами Azure Active Directory

Дополнительные сведения см. в статье [Поддержка прокси-сервера](../network/proxy-server-support.md#bkmk_other).

## <a name="cloud-attached-management"></a><a name="bkmk_cloud"></a> Управление в облаке

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>В сообщении о критическом состоянии отображаются ошибки подключения к серверу для требуемых конечных точек

<!-- 5566763 -->

Если серверу сайта Configuration Manager не удается подключиться к необходимым конечным точкам для облачной службы, создается сообщение о критическом состоянии с идентификатором 11488. Если серверу сайта не удается подключиться к службе, состояние компонента SMS_SERVICE_CONNECTOR изменяется на критическое. Более подробные сведения о состоянии см.в узле "Состояние компонента" консоли Configuration Manager.

### <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a>Проверка подлинности на основе маркеров для шлюза управления облачными клиентами

<!-- 5686290 -->

Шлюз управления облачными клиентами (CMG) поддерживает многие типы клиентов, но даже при использовании расширенного HTTP этим клиентам требуется сертификат проверки подлинности клиента. Такое требование к наличию сертификата может оказаться сложно обеспечить для интернет-клиентов, которые не так часто подключаются к внутренней сети, не могут присоединяться к Azure Active Directory (Azure AD) и для которых не предусмотрен метод установки сертификата, выданного PKI.

Configuration Manager расширяет поддержку устройств с помощью следующих методов.

- Регистрация во внутренней сети для уникального маркера
- Создание маркера групповой регистрации для интернет-устройств

Дополнительные сведения см. в разделе [Маркеры проверки подлинности в шлюзе управления облачными клиентами](../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-token.md).

### <a name="microsoft-endpoint-configuration-manager-cloud-features"></a>Облачные компоненты Microsoft Endpoint Configuration Manager

<!--5834830-->

При появлении новых облачных компонентов, доступных для использования в центре администрирования Microsoft Endpoint Manager или в других подключенных облачных службах для локальной установки Configuration Manager, теперь вы можете включать их в консоли Configuration Manager. Дополнительные сведения о включении функций в консоли Configuration Manager см. в разделе [Включение дополнительных функций из обновлений](../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).

## <a name="desktop-analytics"></a><a name="bkmk_da"></a> Аналитика компьютеров

Дополнительные сведения о ежемесячных изменениях в облачной службе Аналитика компьютеров см. в статье [Новые возможности Аналитики компьютеров](../../../desktop-analytics/whats-new.md).

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>На панели мониторинга работоспособности подключений отображаются проблемы с подключением клиентов

Для мониторинга работоспособности подключения клиентов используйте панель мониторинга "Работоспособность подключения" функции "Аналитика компьютеров" в Configuration Manager. Теперь можно с легкостью определять проблемы с конфигурацией прокси-сервера клиентов в двух областях.

- **Проверки подключения конечной точки**: если клиентам не удается подключиться к требуемой конечной точке, на панели мониторинга отобразится соответствующее предупреждение об ошибке конфигурации. Выполните детализацию, чтобы просмотреть конечные точки, к которым клиентам не удается подключиться из-за проблем с конфигурацией прокси.<!-- 4963230 -->

- **Состояние подключения**: если для доступа к облачной службе Аналитики компьютеров клиенты используют прокси-сервер, в Configuration Manager теперь отображаются сообщения о проблемах с проверкой подлинности на прокси-сервере. Выполните детализацию, чтобы просмотреть клиентов, которых не удается зарегистрировать из-за проверки подлинности прокси.<!-- 4963383 -->

Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг работоспособности подключения](../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md).

## <a name="real-time-management"></a><a name="bkmk_real"></a> Управление в реальном времени

### <a name="improvements-to-cmpivot"></a>Улучшения CMPivot

<!-- 5870934 -->

Мы упростили навигацию по сущностям CMPivot. Теперь вы можете искать сущности CMPivot. Также добавлены новые значки, которые позволяют легко различать сущности и типы объектов сущностей.

Дополнительные сведения см. в статье [CMPivot](../../servers/manage/cmpivot.md#bkmk_2002).

## <a name="content-management"></a><a name="bkmk_content"></a> Управление содержимым

### <a name="exclude-certain-subnets-for-peer-content-download"></a>Исключение определенных подсетей для скачивания содержимого одноранговых узлов

<!-- 3555777 -->

Группы границ включают следующие параметры для одноранговых скачиваний. **При загрузке с одноранговых узлов использовать только узлы в той же подсети**. Если этот параметр включен, список расположения содержимого из точки управления включает только те источники однорангового содержимого, которые находятся в одной подсети и в одной группе границ с клиентом. Теперь в зависимости от конфигурации сети можно исключить определенные подсети для сопоставления. Например, необходимо включить границу и одновременно исключить определенную подсеть VPN.

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры групп границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).

### <a name="proxy-support-for-microsoft-connected-cache"></a>Поддержка прокси-сервера для подключенного кэша Майкрософт

<!-- 5856396 -->

Если в вашей среде используется прокси-сервер без проверки подлинности для доступа к Интернету, при включении точки распространения Configuration Manager для подключенного кэша Майкрософт она может обмениваться данными через прокси. Дополнительные сведения см. в статье [Подключенный кэш Майкрософт](../hierarchy/microsoft-connected-cache.md).

## <a name="client-management"></a><a name="bkmk_client"></a> Управление клиентами

### <a name="client-log-collection"></a>Сбор журналов клиентов

<!-- 4226618 -->

Теперь вы можете активировать клиентское устройство для передачи журналов клиента на сервер сайта, отправив действие уведомления клиента из консоли Configuration Manager.

Дополнительные сведения см. в разделе [Уведомление клиента](../../clients/manage/client-notification.md#client-diagnostics).

### <a name="wake-up-a-device-from-the-central-administration-site"></a>Пробуждение устройства с сайта центра администрирования

<!-- 6030715 -->

На сайте центра администрирования (CAS) в узле "Устройства" или "Коллекции устройств" теперь можно использовать действие уведомления клиента для пробуждения устройств. Это действие ранее было доступно только на первичном сайте.

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка пробуждения по локальной сети в System Center Configuration Manager](../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md#bkmk_wol-1810).

### <a name="improvements-to-support-for-arm64-devices"></a>Улучшения поддержки для устройств ARM64

<!--5954175-->

Платформа **Все устройства Windows 10 (ARM64)** доступна в списке поддерживаемых версий ОС для объектов с правилами требований или списками применимости.

> [!NOTE]
> Если ранее вы выбрали платформу верхнего уровня **Windows 10**, это действие автоматически выбирает **Все устройства Windows 10 (64-разрядная)** и **Все устройства Windows 10 (32-разрядная)** . Эта новая платформа не выбирается автоматически. Если вы хотите добавить **Все устройства Windows 10 (ARM64)** , вручную выберите ее в списке.

Дополнительные сведения о поддержке Configuration Manager для устройств ARM64 см. в статье [Windows 10 на ARM64](../configs/support-for-windows-10.md#bkmk_arm64).

### <a name="track-configuration-item-remediations"></a>Отслеживание исправлений элементов конфигурации
<!--4261411-->
Теперь можно **Вести журнал исправлений, если поддерживается** в правилах соответствия элементов конфигурации. Если этот параметр включен, любое исправление, выполняемое на клиенте для элемента конфигурации, создает сообщение о состоянии. Журнал хранится в базе данных Configuration Manager.

Дополнительные сведения об этом параметре см. в разделе [Создание пользовательских элементов конфигурации для настольных систем и серверов Windows, управляемых с помощью клиента Configuration Manager](../../../compliance/deploy-use/create-custom-configuration-items-for-windows-desktop-and-server-computers-managed-with-the-client.md#bkmk_track).

<!-- ## <a name="bkmk_comgmt"></a> Co-management -->

## <a name="application-management"></a><a name="bkmk_app"></a> Управление приложениями

### <a name="microsoft-edge-management-dashboard"></a>Панель мониторинга "Управление Microsoft Edge"

<!-- 3871913 -->

Панель мониторинга "Управление Microsoft Edge" предоставляет подробные сведения об использовании Microsoft Edge и других браузеров. На этой панели мониторинга вы можете:

- увидеть, на каком количестве устройств установлен Microsoft Edge;
- увидеть, на каком количестве клиентов установлены разные версии Microsoft Edge;
- просмотреть установленные браузеры на разных устройствах.
- просмотреть предпочтительный браузер по устройству.

В рабочей области "Библиотека программного обеспечения" щелкните "Управление Microsoft Edge", чтобы открыть панель мониторинга. Измените коллекцию для данных графа, нажав кнопку "Обзор" и выбрав другую коллекцию. По умолчанию в раскрывающемся списке отображается пять самых крупных коллекций. При выборе коллекции, которая отсутствует в списке, вновь выбранная коллекция будет находиться в нижней части раскрывающегося списка.

Дополнительные сведения см. в статье [Управление Microsoft Edge](../../../apps/deploy-use/deploy-edge.md#bkmk_edge-dash).

### <a name="improvements-to-microsoft-edge-management"></a>Улучшения для управления Microsoft Edge

<!-- 4561024 -->

Теперь можно создать приложение Microsoft Edge, которое настроено на получение автоматических обновлений, а не на их отключение. Это изменение позволяет выбрать управление обновлениями для Microsoft Edge с помощью Configuration Manager или разрешить для Microsoft Edge автоматическое обновление. При создании приложения выберите "Разрешить Microsoft Edge автоматически обновлять версию клиента на устройстве пользователя" на странице параметров Microsoft Edge.

Дополнительные сведения см. в статье [Управление Microsoft Edge](../../../apps/deploy-use/deploy-edge.md#bkmk_autoupdate).

### <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a>Последовательность задач как тип развертывания модели приложения

<!-- 3555953 -->

Теперь вы можете устанавливать сложные приложения в последовательностях задач с помощью модели приложения. Добавьте тип развертывания для приложения, которое представляет собой последовательность задач, для установки или удаления приложения. Возможности этой функции:

- Отображение последовательности задач приложения со значком в центре программного обеспечения. Значок упрощает для пользователей поиск и определение последовательность задач приложения.

- Определение дополнительных метаданных для последовательности задач приложения, включая локализованные данные.

Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений Windows](../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_tsdt).

## <a name="os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Развертывание ОС

### <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a>Начальная загрузка последовательности задач сразу после регистрации клиента

<!-- 5526972 -->

При установке и регистрации нового клиента Configuration Manager, а также при развертывании в нем последовательности задач трудно определить, как скоро после регистрации он запустит эту последовательность задач. В этом выпуске вводится новое свойство установки клиента, которое можно использовать для запуска последовательности задач на клиенте после успешной регистрации на сайте.

Дополнительные сведения см. в разделе [о свойствах установки клиентов — PROVISIONTS](../../clients/deploy/about-client-installation-properties.md#provisionts).

### <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a>Улучшения шага последовательности задач "Проверка готовности"

<!-- 6005561 -->

Теперь вы можете проверять дополнительные свойства устройства в шаге последовательности задач **Проверка готовности**. Используйте этот шаг последовательности задач, чтобы проверить соответствие целевого компьютера необходимым условиям.

- Архитектура текущей ОС
- Минимальная версия ОС
- Максимальная версия ОС
- Минимальная версия клиента
- Язык текущей ОС
- Питание от сети включено
- Сетевой адаптер подключен и не является беспроводным

Дополнительные сведения см. в разделе [Шаги последовательности задач — проверка готовности](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness).

### <a name="improvements-to-task-sequence-progress"></a>Улучшения хода выполнения последовательности задач

<!-- 5932692 -->

Окно хода выполнения последовательности задач включает следующие улучшения.

- Вы можете включить его, чтобы просматривать текущий номер шага, общее число шагов и процент завершения
- Увеличена ширина окна, чтобы дать вам больше свободного пространства для отображения названия организации в одной строке

Дополнительные сведения см. в разделе [Взаимодействие пользователей с развертыванием ОС](../../../osd/understand/user-experience.md#task-sequence-progress).

### <a name="improvements-to-os-deployment"></a>Улучшение развертывания операционной системы

В этот выпуск входят следующие усовершенствования для развертывания ОС.

- Среда последовательности задач включает новую переменную только для чтения, `_TSSecureBoot`.<!--5842295--> Используйте эту переменную для определения состояния безопасной загрузки на устройстве с поддержкой UEFI. Дополнительные сведения см. в разделе [_TSSecureBoot](../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#TSSecureBoot).

- Задайте переменные последовательности задач, чтобы настроить пользовательский контекст для шагов **Запуск командной строки** и **Запуск скрипта PowerShell**.<!-- 5573175 --> Дополнительные сведения см. в разделах [SMSTSRunCommandLineAsUser](../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineAsUser) и [SMSTSRunPowerShellAsUser](../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunPowerShellAsUser).

- В шаге **Запуск скрипта PowerShell** теперь можно задать свойство **Параметры** для переменной.<!-- 5690481 --> Дополнительные сведения о запуске скриптов PowerShell см. в [этой статье](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript).

- Отвечающее устройство PXE Configuration Manager теперь отправляет сообщения о состоянии на сервер сайта. Это изменение упрощает устранение неполадок в развертываниях ОС, использующих эту службу.<!-- 5568051 -->

<!-- ## <a name="bkmk_userxp"></a> Software Center -->

## <a name="software-updates"></a><a name="bkmk_sum"></a> Обновления программного обеспечения

### <a name="orchestration-groups"></a>Группы оркестрации

<!-- 3098816 -->

Создайте группу оркестрации, чтобы эффективнее управлять развертыванием обновлений программного обеспечения на устройствах. Многие администраторы сервера должны внимательно управлять обновлениями для конкретных рабочих нагрузок и автоматизировать поведение между ними.

Группа оркестрации обеспечивает гибкие возможности обновления устройств на основе процента, определенного числа или явного порядка. Вы также можете запустить скрипт PowerShell до и после того, как устройства запускают развертывание обновлений.

Членами группы оркестрации может быть любой клиент Configuration Manager, а не только серверы. Правила группы оркестрации применяются к устройствам для всех развертываний обновлений программного обеспечения в любой коллекции, в которой содержится участник группы оркестрации. Другие поведения развертывания применяются по-прежнему. Например, периоды обслуживания и расписания развертывания.

Дополнительные сведения см. в статье [Группы оркестрации](../../../sum/deploy-use/orchestration-groups.md).

### <a name="evaluate-software-updates-after-a-servicing-stack-update"></a>Оценка обновлений программного обеспечения после обновления стека обслуживания

<!-- 4639943 -->

Configuration Manager теперь определяет, является ли обновление стека обслуживания (SSU) частью установки нескольких обновлений. При обнаружении SSU оно устанавливается первым. После установки SSU, для установки оставшихся обновлений запускается цикл оценки обновлений программного обеспечения. Это изменение позволяет установить зависимое накопительное обновление сразу после обновления стека обслуживания. Между установками не требуется перезагрузка устройства и создание дополнительного периода обслуживания. Обновления SSU устанавливаются первыми только для не инициированных пользователем установок. Например, если пользователь инициирует установку нескольких обновлений из Центра программного обеспечения, обновление стека обслуживания может не устанавливаться в первую очередь.

Дополнительные сведения см. в статье [Планирование обновлений программного обеспечения](../../../sum/plan-design/plan-for-software-updates.md#bkmk_ssu).

### <a name="office-365-updates-for-disconnected-software-update-points"></a>Обновления Office 365 для отсоединенных точек обновления программного обеспечения

<!-- 4065163 -->

Вы можете использовать новое средство для импорта обновлений Office 365 с подключенного к Интернету сервера WSUS в отключенную среду Configuration Manager. Ранее при экспорте и импорте метаданных для программного обеспечения, обновленного в отключенных средах, не удавалось выполнить развертывание обновлений Office 365. Для обновлений Office 365 требуются дополнительные метаданные, скачанные из API Office и CDN Office, что невозможно для отключенных сред.

Дополнительные сведения см. в статье [Синхронизация обновлений Office 365 из отключенной точки обновления программного обеспечения](../../../sum/get-started/synchronize-office-updates-disconnected.md).

<!-- ## <a name="bkmk_o365"></a> Office management -->

## <a name="protection"></a><a name="bkmk_protect"></a> Защита

### <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a>Расширение поддержки подключения Расширенной защиты от угроз (ATP) в Microsoft Defender

<!-- 5229962 -->
В Configuration Manager расширена поддержка подключения устройств к ATP в Microsoft Defender. Подробные сведения см. в статье [Microsoft Defender Advanced Threat Protection](../../../protect/deploy-use/windows-defender-advanced-threat-protection.md#onboard-devices) (Расширенная защита от угроз в Microsoft Defender).

## <a name="onboard-configuration-manager-clients-to-microsoft-defender-atp-via-the-microsoft-endpoint-manager-admin-center"></a><a name="bkmk_atp"></a> Подключение клиентов Configuration Manager к ATP в Microsoft Defender через центр администрирования Microsoft Endpoint Manager
<!--5691658-->
Теперь вы можете развернуть политики подключения системы обнаружения и нейтрализации атак на конечные точки (EDR) в ATP в Microsoft Defender для управляемых клиентов Configuration Manager. Для этих клиентов не требуется регистрация в Azure AD или MDM, а политика предназначена для коллекций ConfigMgr, а не для групп Azure AD.

Эта возможность позволяет клиентам управлять подключением EDR/ATP в Intune MDM и клиенте Configuration Manager в рамках единого интерфейса управления — в центре администрирования Microsoft Endpoint Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Политика обнаружения и отклика конечных точек для безопасности конечных точек в Intune](../../../../intune/protect/endpoint-security-edr-policy.md).

> [!Important]
> Для работы этой функции вам потребуется установить в вашей среде накопительный пакет исправлений [KB4563473](https://support.microsoft.com/help/4563473).

### <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a>Усовершенствования в управлении BitLocker

- Политика управления BitLocker теперь включает дополнительные параметры, а также политики для фиксированных и съемных носителей.<!-- 5925683 --> Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по параметрам BitLocker](../../../protect/tech-ref/bitlocker/settings.md).

- В Configuration Manager текущей версии ветви 1910 для интеграции службы восстановления BitLocker требовалась точка управления с поддержкой HTTPS. HTTPS-подключение необходимо для шифрования ключей восстановления по сети от клиента Configuration Manager до точки управления. Настройка точки управления и всех клиентов для HTTPS может быть непростой задачей для многих клиентов.

    Начиная с этой версии требование HTTPS предназначено для веб-сайта IIS, на котором размещена служба восстановления, а не для всей роли точки управления. Это изменение ослабляет требования к сертификатам, но ключи восстановления по-прежнему шифруются при передаче.<!-- 5925660 --> Дополнительные сведения см. в статье [Шифрование данных восстановления](../../../protect/deploy-use/bitlocker/encrypt-recovery-data.md).

## <a name="reporting"></a><a name="bkmk_report"></a> Отчеты

### <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a>Интеграция с Сервером отчетов Power BI

<!-- 3721603 -->

Теперь можно интегрировать Сервер отчетов Power BI с отчетами Configuration Manager. Эта интеграция обеспечивает современные возможности визуализации и улучшает производительность. Она добавляет поддержку консоли для отчетов Power BI, аналогично тому, что уже существует в SQL Server Reporting Services.

Дополнительные сведения см. в статье [Интеграция с сервером отчетов Power BI](../../servers/manage/powerbi-report-server.md).

## <a name="configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_admin"></a> Консоль Configuration Manager

### <a name="show-boundary-groups-for-devices"></a>Отображение групп границ для устройств

<!--6521835-->

Чтобы эффективнее устранять неполадки поведения устройств с группами границ, теперь можно просматривать группы границ для конкретных устройств. В узле **Устройства** или при отображении элементов **коллекции устройств** добавьте в представление списка новый столбец **Группы границ**.

Дополнительные сведения см. в разделе [Группы границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_show-boundary).

### <a name="send-a-smile-improvements"></a>Улучшения отправки смайлика

<!-- 5891852 -->

Теперь при выборе команды "Отправить смайлик" или "Отправить нахмуренный смайлик" во время отправки отзыва создается сообщение о состоянии. Данное усовершенствование позволяет получить следующие сведения.

- Когда был отправлен отзыв
- Кто отправил отзыв
- Идентификатор отзыва
- Была ли отправка отзыва успешной

Сообщение о состоянии с идентификатором 53900 служит подтверждением успешной отправки, а с идентификатором 53901 — подтверждением ошибки.

Дополнительные сведения см. в статье [Отзыв о продукте](../../understand/find-help.md#BKMK_1806Feedback).

### <a name="search-all-subfolders-for-configuration-items-and-configuration-baselines"></a>Поиск элементов конфигурации и шаблонов базовой конфигурации во всех подпапках

<!--5891241-->

Аналогично улучшениям в предыдущих выпусках, можно использовать параметр поиска **Все подпапки** из узлов **Элементы конфигурации** и **Шаблоны базовой конфигурации**.

## <a name="tools"></a><a name="bkmk_tools"></a> Инструменты

### <a name="onetrace-log-groups"></a>Группы журналов OneTrace

<!-- 5559993 -->

OneTrace теперь поддерживает настраиваемые группы журналов, аналогично этой функции в центре поддержки. Группы журналов позволяют открывать все файлы журналов для одного сценария. В настоящее время OneTrace включает группы для следующих сценариев:

- Управление приложениями
- Параметры соответствия (или управление требуемой конфигурацией)
- Обновления программного обеспечения

Дополнительные сведения о средстве OneTrace для центра поддержки см. [здесь](../../support/support-center-onetrace.md).

### <a name="improvements-to-extend-and-migrate-on-premises-site-to-microsoft-azure"></a><a name="bkmk_extend"></a> Улучшения для расширений и миграции локального сайта в Microsoft Azure
<!--5665775, 6307931-->
Инструмент расширения и миграции локального сайта в Microsoft Azure теперь поддерживает подготовку нескольких ролей системы сайта на одной виртуальной машине Azure. Вы можете добавить роли системы сайта после завершения первоначального развертывания виртуальной машины Azure.

Дополнительные сведения см. в статье [Расширение и миграция локального сайта в Microsoft Azure](../../support/azure-migration-tool.md#bkmk_add_role).

## <a name="other-updates"></a>Другие обновления

Начиная с этой версии, следующие функции больше не являются [предварительными](../../servers/manage/pre-release-features.md):

- [Обнаружение групп пользователей Azure Active Directory](../../servers/deploy/configure/configure-discovery-methods.md#bkmk_azuregroupdisco)<!--3611956-->
- [Синхронизация результатов членства в коллекции с Azure Active Directory](../../clients/manage/collections/create-collections.md#bkmk_aadcollsync)<!--3607475-->
- [Автономный CMPivot](../../servers/manage/cmpivot.md#bkmk_standalone)<!--3555890/4692885-->
- [Клиентские приложения для совместно управляемых устройств](../../../comanage/workloads.md#client-apps) (ранее — *Мобильные приложения для совместно управляемых устройств*)<!-- 1357892/3600959 -->

Дополнительные сведения об изменениях командлетов Windows PowerShell для Configuration Manager см. в статье с [заметками о выпуске PowerShell 2002](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/2002-release-notes?view=sccm-ps).

Дополнительные сведения об изменениях в службе администрирования REST API см. в разделе [Заметки о выпуске службы администрирования](../../../develop/adminservice/release-notes.md#bkmk_2002).

Помимо новых функций, этот выпуск также включает в себя дополнительные изменения, такие как исправление ошибок. Дополнительные сведения см. в [сводке изменений в Configuration Manager (Current Branch), версия 2002](https://support.microsoft.com/help/4556203).

<!--
The following update rollup (4517869) is available in the console starting on October 1, 2019: [Update rollup for Configuration Manager current branch, version 1906](https://support.microsoft.com/help/4517869).

-->

<!--
### Hotfixes

The following additional hotfixes are available to address specific issues:

| ID | Title | Date | In-console |
|---------|---------|---------|---------|
| [4487960](https://support.microsoft.com/help/4487960) | Microsoft Intune connector certificate does not renew in Configuration Manager | 18 January 2019 | Yes |

> [!NOTE]  
> Starting in version 1902, in-console hotfixes now have supersedence relationships. For more information, see [Supersedence for in-console hotfixes](../../servers/manage/updates.md#bkmk_supersede).
-->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

<!-- At this time, version 2002 is released for the early update ring. To install this update, you need to opt in. For more information, see [Early update ring](../../servers/manage/checklist-for-installing-update-2002.md#early-update-ring). -->

По состоянию на 11 мая 2020 г. версия 2002 предоставляется всем клиентам как глобально доступная для установки.

Когда вы решите установить эту версию, просмотрите статьи [Установка обновлений для Configuration Manager](../../servers/manage/updates.md) и [Контрольный список для установки обновления до версии 2002](../../servers/manage/checklist-for-installing-update-2002.md).

> [!TIP]
> Чтобы установить новый сайт, используйте базовую версию Configuration Manager.
>
> Дополнительные сведения
>
> - [Установка новых сайтов](../../servers/deploy/install/installing-sites.md)
> - [Базовые и обновленные версии](../../servers/manage/updates.md#bkmk_Baselines)

Перечень известных серьезных проблем, их описание и способы устранения см. в статье [Заметки о выпуске](../../servers/deploy/install/release-notes.md).

После обновления сайта следует также просмотреть [Контрольный список действий, выполняемых после обновления](../../servers/manage/checklist-for-installing-update-2002.md#post-update-checklist).
