---
title: Проверка соответствия на устройстве Android | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 03/25/2020
ms.topic: end-user-help
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: d98d9bbe-98fa-48a9-8808-110435eac9e4
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 12ea9749fa064493dfd785225ccb4abf8e8e11c5
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83880465"
---
# <a name="check-compliance-on-your-android-device"></a>Проверка соответствия на устройстве Android  
Вручную запустите синхронизацию устройства на Корпоративном портале, чтобы:

* обновлять состояние устройства; 
* восстанавливать доступ к рабочим или учебным ресурсам. 

Во время синхронизации Корпоративный портал подтвердит, что параметры на устройстве соответствуют требованиям политики организации.  Ваша организация может ограничить доступ к рабочим или учебным ресурсам до синхронизации.  

Если вы недавно внесли изменения в параметры устройства, возможно, потребуется вручную выполнить синхронизацию, чтобы зарегистрировать эти изменения на Корпоративном портале. 

1. Откройте приложение "Корпоративный портал" для Android на вашем устройстве.  

2. Щелкните **Устройства** и выберите свое устройство.  

3. В разделе **Состояние параметров устройства** выберите **Проверить параметры устройства**. Корпоративный портал проверит ваше устройство, чтобы убедиться, что оно соответствует требованиям политики вашей организации. 

4. После проверки параметры устройства будут иметь состояния **Соответствует** или **Не соответствует**. Если требуется внести какие-либо изменения, в верхней части экрана появится сообщение. Коснитесь его, чтобы узнать больше. 

Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).  
