---
title: Влияние сброса устройства c iOS на корпоративном портале Intune | Документация Майкрософт
description: В этой статье описывается, что происходит с данными на устройстве iOS после его сброса на корпоративном портале Intune.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 09/18/2019
ms.topic: end-user-help
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: db99c3eb-4813-4c8b-8e32-958e983b7f0f
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 1acbb00e5da0766685233cf7136caf8320564200
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83878088"
---
# <a name="effects-of-company-portal-ios-device-reset"></a>Влияние сброса устройства с iOS на корпоративном портале 

Сброс параметров iPhone или iPad с помощью корпоративного портала может привести к удалению некоторых приложений и параметров, включая персональные данные. Поведение зависит от того, как ваше устройство было зарегистрировано или настроено в организации. Ниже приведены сведения о том, что происходит после сброса устройства.  

Если ваша организация управляет устройством и вы имеете доступ к рабочей и учебной почте, приложениям и Wi-Fi:

- устройство больше не будет отображаться на корпоративном портале;  

- на устройстве будут восстановлены заводские настройки по умолчанию. Ваши персональные данные, приложения и настройки будут удалены.

Если устройство настроено только для доступа к рабочей или учебной электронной почте:

- устройство больше не будет отображаться на корпоративном портале;  

- рабочая или учебная учетная запись электронной почты будет удалена. Несохраненные сообщения электронной почты будут удалены.   

Сброс устройства доступен не для всех устройств с iOS. Если вы являетесь специалистом службы ИТ-поддержки и хотите узнать подробнее об ограничениях, обратитесь к разделу [Удаление устройств с помощью очистки, прекращения использования или ручной отмены регистрации устройства](https://docs.microsoft.com/intune/devices-wipe).  

Если у вас есть вопросы, обратитесь в службу ИТ-поддержки. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
