---
title: Шифрование устройства Android для Intune | Документация Майкрософт
description: Действия по включению шифрования устройства Android, если это требуется в Intune
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 03/31/2020
ms.topic: end-user-help
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: d4430e92-04cc-48e9-a77a-81b95a90b6b3
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 268e1ab9b76cc214b7e755763ada6a2bd09ed80e
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83880590"
---
# <a name="encrypting-your-android-device"></a>Шифрование устройства Android

Шифрование устройств позволяет защитить файлы и папки от несанкционированного доступа в случае утери или кражи устройства. Получить доступ к данным и считать их на таком устройстве можно только с помощью секретного кода. 

Прежде чем предоставить пользователю доступ к учебным или рабочим ресурсам организации, может потребоваться выполнить приведенные ниже задачи:

* [Шифрование устройства](#encrypt-device)
* [Включить безопасный запуск](#enable-secure-startup)
* [Установить секретный код либо ПИН-код для запуска или настроить другой метод проверки подлинности](#set-startup-passcode)  

> [!Note]
> Некоторые устройства Android производства Huawei, Vivo и OPPO зашифровать невозможно. Дополнительные сведения см. в [Зашифрованное устройство отображается в приложении как незашифрованное](your-device-appears-encrypted-but-cp-says-otherwise-android.md).  

## <a name="encrypt-device"></a>Шифрование устройства

Выполните следующие действия, чтобы включить шифрование устройства. При этом устройство может перезапуститься несколько раз. 

Название и расположение параметра шифрования могут отличаться в зависимости от производителя устройства и версии Android. 

1. Откройте приложение **Параметры**.
2. В строке поиска приложения введите **безопасность** или **шифрование**, чтобы найти эти настройки.
3. Выберите параметр, чтобы включить шифрование устройства. Следуйте инструкциям на экране.  
4. При появлении запроса задайте пароль для экрана блокировки, ПИН-код или выберите другой метод проверки подлинности (если это разрешено в вашей организации). 
5. Откройте Корпоративный портал или приложение Microsoft Intune, чтобы проверить настройки.
    * Пользователи корпоративного портала: выберите свое устройство и щелкните **Проверить параметры устройства**. 
    * Для пользователей Microsoft Intune: необходимо дождаться обновления страницы, но когда она будет обновлена, состояние шифрования должно измениться на "Соответствует". 

## <a name="enable-secure-startup"></a>Включение безопасного запуска

Действующая в организации политика может содержать требование о включении безопасного запуска. Эта функция обеспечивает дополнительную защиту устройства, запрашивая пароль или ПИН-код перед запуском телефона. Пользователям могут быть доступны и другие разрешенные в организации варианты проверки подлинности. 

Название и расположение параметра безопасного запуска могут отличаться в зависимости от производителя устройства и версии Android. На некоторых устройствах этот параметр может называться **Надежная защита**. 

1. Откройте приложение **Параметры**.
2. В строке поиска в приложении введите **безопасный запуск**.
3. Выберите элементы **Secure startup** > **Require PIN when device turns on** (Безопасный запуск > Запрашивать ПИН-код при включении устройства).
4. При появлении запроса введите ПИН-код для устройства.   
5. Откройте Корпоративный портал или приложение Microsoft Intune, чтобы проверить настройки.
    * Пользователи корпоративного портала: выберите свое устройство и щелкните **Проверить параметры устройства**. 
    * Для пользователей Microsoft Intune: необходимо дождаться обновления страницы, но когда она будет обновлена, состояние шифрования должно измениться на "Соответствует".  


## <a name="set-startup-passcode"></a>Установка секретного кода   
При включении [шифрования](#encrypt-device) и [безопасного запуска](#enable-secure-startup) появляется запрос на установку ПИН-кода, пароля устройства или выбор другого метода проверка подлинности (если этот вариант разрешен в вашей организации). Больше никаких действий не требуется. 

Чтобы выбрать или изменить тип экрана блокировки, сделайте следующее:

1. Откройте приложение **Параметры**.
2. В строке поиска приложения введите **блокировка экрана**.
3. Коснитесь элемента **Screen lock type** (Тип блокировки экрана).
4. Выберите тип блокировки экрана, который вы хотите использовать, и следуйте инструкциям на экране, чтобы применить его.  

## <a name="troubleshoot"></a>Устранение неполадок    
**Проблема**. кнопка шифрования недоступна;   

**Возможные решения**. 
* Убедитесь, что устройство заряжено и подключено. На включение шифрования может потребоваться некоторое время, а аккумулятор устройства должен быть полностью заряжен.   

**Проблема**. После включения шифрования появляется сообщение о том, что оно не включено.  

**Возможные решения**.
   *  Установите на устройстве [экран блокировки](#set-startup-passcode). 
   * [Включите безопасный запуск](#enable-secure-startup).

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании (см. контактные данные на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)) или отправьте письмо <a href="mailto:wintunedroidfbk@microsoft.com?subject=I'm having trouble with encryption on my Android device&body=Describe the issue you're experiencing here.">команде разработчиков Майкрософт для Android</a>.  
