---
title: Регистрация корпоративных устройств с iOS в службе управления. | Документация Майкрософт
description: Описывает, как зарегистрировать устройство с iOS в Intune, если оно приобретено и предоставлено вашей организацией.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: f4e7d87e-56d1-43e4-8e88-2f62cf0999e2
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: japoehlm
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 4c31f8ee0389da35fe515928cbb286dd2632809f
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82077739"
---
# <a name="enroll-your-organization-provided-ios-device-in-management"></a>Регистрация корпоративных устройств с iOS в службе управления

Узнайте, как настроить управление устройством с iOS в Intune.  

Устройства с iOS, предоставленными вашей организацией, часто предварительно настроены еще до их получения вами. Ваша организация отправляет предварительно настроенные параметры на устройство после того, как вы включаете его и впервые выполняете вход. После завершения настройки устройства вы получите доступ к рабочим или учебным ресурсам.  

Чтобы приступить к настройке, войдите, используя рабочую или учебную учетную запись. В оставшейся части этой статьи описываются действия и экраны помощника по настройке.

## <a name="what-is-apple-dep"></a>Что такое Программа регистрации устройств Apple?

Возможно, организация приобрела устройства по так называемой *Программе регистрации устройств Apple* (DEP). Некоторые организации покупают большое количество устройств с iOS или macOS через Apple DEP. Организации могут настраивать устройства и управлять ими с помощью любого поставщика управления мобильными устройствами, например Intune. Если вы являетесь администратором и хотите больше узнать о DEP, см. раздел [Автоматическая регистрация устройств с iOS с помощью программы регистрации устройств от Apple](/intune/enrollment/device-enrollment-program-enroll-ios).

## <a name="set-up-your-ios-device"></a>Настройка устройства с iOS

Если вы используете личное, а не корпоративное устройство с iOS, следуйте указаниям для [личных устройств, использующихся в работе](enroll-your-device-in-intune-ios.md).  

1. Включите устройство iOS.
2. Выберите **язык** и подключите свое устройство к Wi-Fi.
3. На экране **Настройка устройства iOS** выберите **Настроить как новое устройство**.  
4. После подключения к Wi-Fi откроется экран **конфигурации**. На этом экране будет следующее сообщение: **[ваша организация] настроит ваше устройство автоматически**.

   **Конфигурация позволяет [ваша организация] управлять этим устройством в удаленном режиме. Администратор может помочь вам настроить учетные записи электронной почты и сети, установить и настроить приложения, а также управлять параметрами удаленно. Администратор может отключать функции, устанавливать и удалять приложения, отслеживать и ограничивать ваш интернет-трафик, а также удаленно стереть данные на этом устройстве.**

   **Конфигурация предоставлена: Группа [ваша организация] по iOS [Адрес]**

5. Выполните вход с помощью Apple ID. Выполнив вход, вы сможете установить приложение "Корпоративный портал" и профиль управления, что позволит вашей организации предоставлять вам доступ к корпоративным ресурсам, таким как электронная почта и приложения.
6. Примите **положения и условия** и решите, хотите ли отправлять диагностические данные в Apple.
7. После завершения регистрации устройство может предложить вам выполнить дополнительные действия. Этими действиями могут быть ввод пароля для доступа к электронной почте или настройка секретного кода.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
