---
title: Передача и отправка журналов по электронной почте с помощью USB-кабеля | Документация Майкрософт
description: Отправка журналов данных с устройства с помощью USB-кабеля
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 04/19/2019
ms.topic: end-user-help
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: c46775c2-9d2a-4a88-89f0-4104a462b898
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 622d548ee7de13b3816dbe492b1138a227a7a61d
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83881947"
---
# <a name="upload-and-email-logs-using-a-usb-cable"></a>Передача и отправка журналов по электронной почте с помощью USB-кабеля

Сообщите службе поддержки компании по электронной почте о проблеме, возникшей в приложении корпоративного портала. Информация об ошибках записывается и хранится на устройстве в специальном документе, который называется _журнал диагностики_. В этой статье описано, как отправить журналы с устройства на компьютер. Для этих действий потребуется USB-кабель.   

> [!Note]
> Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть адрес электронной почты группы поддержки вашей компании. Контактные сведения доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980) и в приложении корпоративного портала. 

1. На экране сообщения об ошибке коснитесь **Отправить сведения**. Когда появится сообщение, в котором запрашивается метод для отправки журналов, выберите сохранение файлов на устройстве.  

2. Подключите устройство к компьютеру с помощью USB-кабеля. 

3. На компьютере найдите каталог с именем вашего устройства. В этой папке выберите <strong>Android Device\Phone\Android\data\com.microsoft.windowsintune.companyportal\files\\</strong>.

4. Выберите файлы и вложите их в сообщение электронной почты. Отправьте это сообщение в службу поддержки вашей компании по электронной почте.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
