---
title: Установка или изменение секретного кода | Документы Майкрософт
description: Установка или изменение секретного кода
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 09/18/2019
ms.topic: end-user-help
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: 365f72a6-564d-4cbd-8f0a-70ec80b6e253
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 85b98d9ea3a4953e26bf94f990e2c1321309f4de
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83881925"
---
# <a name="set-or-change-your-passcode"></a>Установка или изменение секретного кода

Создайте новый секретный код или измените существующий секретный код в соответствии с требованиями своей организации. Секретный код позволяет защитить устройство от разблокировки и использования устройства несанкционированными пользователями. 

В вашей организации могут существовать требования к секретному коду. Список общих требований к паролям см. в статье [Требования к паролю устройства для зарегистрированных устройств](password-does-not-meet-it-administrator-requirements.md).  

Если у вас возникли проблемы с созданием или изменением секретного кода, обратитесь к специалисту службы ИТ-поддержки.  


## <a name="set-your-passcode"></a>Установка секретного кода

1. Выберите **Параметры** > **Touch ID и секретный код**.
2. В меню **Touch ID и секретный код** выберите **Включить секретный код**.
3. Введите новый секретный код, отвечающий требованиям службы поддержки вашей компании, а затем введите код еще раз, чтобы проверить его.

## <a name="change-your-passcode"></a>Изменение секретного кода

1. Выберите **Параметры** > **Touch ID и секретный код**.
2. Введите секретный код. Откроется меню **Touch ID и секретный код**.
2. Выберите **Изменить секретный код** и введите свой старый секретный код.
3. Введите новый секретный код, отвечающий требованиям службы поддержки вашей компании, а затем введите код еще раз, чтобы проверить его.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
