---
title: Установка или изменение пароля устройства | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 09/28/2018
ms.topic: end-user-help
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: c4801a78-580e-4e3d-beca-0b09b9b2437c
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 0c4922bfa179436d30d73c4314662ee0cd7aa815
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83881911"
---
# <a name="make-your-device-safer-with-the-right-password"></a>Повысьте безопасность своего устройства с помощью надежного пароля

Ежедневно пользователям приходится использовать свои устройства Windows для доступа к корпоративным ресурсам, таким как электронная почта и документы. Поэтому требуется, чтобы устройство работало в защищенном режиме. Одним из способов безопасного доступа устройства к этим ресурсам является необходимость использования пароля. Эти пароли используются, например, для доступа к устройству с экрана блокировки.

Если устройство Windows не соответствует политике паролей, установленной службой поддержки вашей компании, появится сообщение с кратким описанием проблемы и объяснением действий, которые необходимо предпринять, чтобы пароль соответствовал требованиям.

> [!Note]
> Служба поддержки вашей компании может задать несколько требований для пароля. Например, пароль должен иметь определенную длину и содержать буквы и цифры и т. д. Так как может быть установлено несколько требований, эти инструкции смогут объяснить только то, как задать или изменить пароль. Они не смогут объяснить все возможные сочетания требований.

## <a name="to-change-your-password-on-windows-phone-81"></a>Чтобы изменить пароль в Windows Phone 8.1, выполните указанные ниже действия.

1. В **главном** окне выберите **Параметры**, а затем — **Экран блокировки**.
2. Прокрутите страницу вниз до пункта **Пароль** и выберите **Изменить пароль**.
3. Введите текущий пароль в поле **Текущий пароль**.
4. Введите новый пароль в поле **Новый пароль** и повторно введите его в поле **Подтверждение пароля**.
4. Выберите **Готово**.

## <a name="to-set-your-password-on-windows-phone-81"></a>Чтобы задать пароль в Windows Phone 8.1, выполните указанные ниже действия.

1. В **главном** окне выберите **Параметры**, а затем — **Экран блокировки**.
2. Прокрутите вниз до пункта **Пароль** и переведите указатель **Пароль** в положение **Вкл**.
3. Введите новый пароль в поле **Новый пароль** и повторно введите его в поле **Подтверждение пароля**.
4. Выберите **Готово**.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
