---
title: Установка Mobile Threat Defense на мобильном устройстве
description: Узнайте, как установить Mobile Threat Defense на мобильном устройстве.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 10/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 889c7ef6d45a51a4aed86bf1a76842feb6f6251a
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79336112"
---
# <a name="install-mobile-threat-defense"></a>Установка Mobile Threat Defense   

В рамках требований к безопасности вашей организации может потребоваться установить приложение поставщика защиты мобильных устройств от угроз (MTD). Этот тип приложения обнаруживает и предупреждает об угрозах на устройстве, например подозрительных приложениях, сетях или уязвимостях ОС.  

Если у вас нет необходимого приложения MTD, вам будет запрещено входить в защищенные приложения с помощью рабочей или учебной учетной записи. В этой статье вы узнаете, [как установить](set-up-mobile-threat-defense.md#install-app) приложение MTD для разблокирования.  

Существует множество приложений поставщика MTD, доступных для установки. Ваша организация сообщит, какой из них использовать. 


## <a name="information-your-organization-can-see"></a>Сведения, доступные вашей организации   

В личных приложениях ваша организация не может видеть какие бы то ни было данные, например текст, сообщения электронной почты и рисунки. Приложение MTD передает такие сведения о приложениях, как название и версия, в вашу организацию. Фактически передаваемые сведения зависят от поставщика MTD, используемого вашей компанией. Вашей организации могут быть доступны:   

* Имя приложения  
* Идентификатор приложения: уникальное имя, идентифицирующее приложение в Google Play.  
* Версия приложения и краткий номер версии: конкретные номера выпуска для приложения.  
* Пакет приложений и динамический размер: место, занимаемое приложением на устройстве. 


## <a name="install-app"></a>Установка приложения    
При входе в защищенное приложение будет автоматически предложено установить приложение MTD. Следуйте инструкциям на экране, чтобы завершить установку. Для получения дополнительных сведений выполните действия, описанные в этом разделе.  
 
Вам также может быть предложено зарегистрировать устройство. Регистрация необходима для подтверждения личности и подключения вашей учебной или рабочей учетной записи к устройству. Если вы еще не зарегистрировались, вы автоматически сможете пройти эту настройку перед установкой приложения MTD. Перейдя на экран **Получить доступ**, можно начать процедуру установки.  

Дополнительные сведения о регистрации устройств см. в статье [Регистрация личного устройства в сети организации](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-register-device-on-network).  

### <a name="ios-setup"></a>Установка iOS  

1. На экране **Получить доступ** следуйте инструкциям по установке приложения MTD, необходимого для организации.   
2. Вернитесь на экран **Получить доступ** и выберите **Открыть**.  
3. Приложение MTD запрашивает разрешение на открытие Microsoft Authenticator. Выберите **Open** (Открыть). 
4. Выберите свою рабочую учетную запись для входа. 
5. Подождите, пока приложение MTD проверит ваше устройство на наличие угроз безопасности. 
6. Вернитесь в учебное или рабочее приложение, к которому вы первоначально пытались получить доступ. На этом этапе ваша организация может предложить вам настроить другие требования к безопасности приложений, например создать ПИН-код.   
7. Теперь у вас должен быть доступ к приложению. Если вы все еще заблокированы:  
    * На экране **Получить доступ** выберите пункт **Повторная проверка**.  
    * Перейдите в приложение MTD и проверьте наличие существующих угроз. Выполните рекомендуемые действия для устранения угрозы и восстановления доступа.    

### <a name="android-setup"></a>Настройка для Android 

1. На экране **Получить доступ** следуйте инструкциям по установке приложения MTD, необходимого для организации.  
2. Вернитесь на экран **Получить доступ** и выберите **Открыть**.  
3. Приложение MTD запрашивает разрешение на доступ к определенным областям устройства, если это необходимо. Чтобы приложение работало правильно, необходимо **разрешить** доступ к контактам. Запрошенные разрешения будут отличаться для разных поставщиков MTD.  
4. Выберите свою рабочую учетную запись для входа.  
5. Подождите, пока приложение MTD проверит ваше устройство на наличие угроз безопасности.  
6. Вернитесь в учебное или рабочее приложение, к которому вы первоначально пытались получить доступ. На этом этапе ваша организация может предложить вам настроить другие требования к безопасности приложений, например создать ПИН-код.  
7. Теперь у вас должен быть доступ к приложению. Если вы все еще заблокированы:  
    * На экране **Получить доступ** выберите пункт **Повторная проверка**.  
    * Перейдите в приложение MTD и проверьте наличие существующих угроз. Выполните рекомендуемые действия для устранения угрозы и восстановления доступа.  

### <a name="installation-failed"></a>Сбой установки  

Если установка завершается неудачно, обратитесь к специалисту службы поддержки. Контактные данные вашей службы поддержки доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).  

Вы также можете отправить журналы приложений специалисту ИТ-поддержки, чтобы предоставить им дополнительные сведения об установке.  
* Пользователи Android: [передача и отправка журналов приложений по электронной почте](https://docs.microsoft.com/user-help/send-logs-to-your-it-admin-by-email-android) с корпоративного портала.   

* Пользователи устройств с iOS: [Получение и отправка журналов](https://docs.microsoft.com/intune/apps/manage-microsoft-edge#use-microsoft-edge-on-ios-to-access-managed-app-logs) из Microsoft Edge для iOS.  

## <a name="resolve-a-threat"></a>Устранение угрозы  
Если уровень угрозы превышает порог, определенный вашей организацией, ваша организация предпримет один из двух вариантов действий.  
   
* Блокировка доступа: запрещает использовать защищенные приложения вашей организации при входе в рабочую или учебную учетную запись.  
* Очистка данных: удаляет рабочие или учебные данные из одного защищенного приложения вашей организации или нескольких.  

Чтобы устранить угрозу и восстановить доступ, откройте приложение MTD на устройстве. Ознакомьтесь с предоставленными сведениями, чтобы узнать, как угроза может повлиять на устройство и как устранить ее. После выполнения действий по устранению угрозы вернитесь в приложение MTD и запустите новую проверку. Для восстановления доступа к вашей организации может потребоваться несколько минут.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги  

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).

