---
title: Отмена регистрации устройства macOS с помощью Корпоративного портала Intune | Microsoft Docs
description: Сведения об отмене регистрации устройства macOS с помощью Корпоративного портала
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 03/20/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: dd79fc4d-6265-4dd0-87fb-8ab66b1cf692
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: elocholi
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 5b22902d4cc0aa28903cf5a159355c92befb8e6b
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79335423"
---
# <a name="unenroll-your-macos-device-from-company-portal"></a>Отмена регистрации устройства с macOS на корпоративном портале

Устройство macOS с отмененной регистрацией в Intune больше не сможет получать доступ к ресурсам организации.

Чтобы отменить регистрацию устройства с macOS в системе управления, выполните указанные ниже действия.

1. Войдите в Корпоративный портал для macOS.
2. Щелкните **Устройства** и выберите устройство, регистрацию которого вы хотите отменить.

3. Щелкните значок меню с многоточием > **Удалить**.
4. Появится сообщение с подтверждением. Выберите **Удалить** для отмены регистрации устройства. 

При отмене регистрации устройства в Intune происходит следующее:

- устройство больше не отображается на корпоративном портале;

- вы не сможете устанавливать приложения с корпоративного портала;

- параметры, измененные на устройстве после его добавления, например, длина пароля), перестают действовать;

- вы можете потерять доступ к ряду корпоративных ресурсов, например файловым ресурсам или внутренним веб-сайтам, с вашего устройства;

- вы больше не сможете использовать корпоративные приложения и данные на устройстве;

- вы можете потерять возможность подключения к локальной сети по Wi-Fi и VPN;

- профили электронной почты компании удаляются с устройства;

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
