---
title: Использование управляемых приложений на устройстве Android | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 12/03/2019
ms.topic: end-user-help
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: ed10a62c-b026-4ad3-ac41-641933522df2
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: ef4b20d27e121cd3ec7ce92d3fe20cfee9c6aba9
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83880975"
---
# <a name="use-managed-apps-on-your-android-device"></a>Использование управляемых приложений на устройстве Android
Управляемые приложения настраиваются в соответствии с требованиями к безопасности, предъявляемыми вашей организацией, а также для защиты рабочих и учебных данных. Эти приложения предоставляются вам автоматически для установки или использования на устройстве. 

Прежде чем вы получите и установите управляемое приложение, ваша организация настраивает его разрешения. Они могут ограничивать функциональность приложения или взаимодействие с пользователем, защитить данные приложения от предоставления для общего доступа или просмотра неуполномоченными лицами. Например, организация может блокировать использование функций копирования и вставки в приложении. Или она может запретить вам сохранять данные в локальное хранилище устройства.

Для обеспечения максимальной защиты данных организация может настроить совместную работу нескольких управляемых приложений. Пример.
1. Вы подключаетесь к сети своей организации в управляемом приложении браузера, таком как Microsoft Edge.
2. Вы щелкаете ссылку, чтобы открыть файл презентации коллеги.
3. Файл открывается в соответствующем управляемом приложении, таком как Microsoft PowerPoint.

Организации могут потребовать от вас использовать управляемое приложение для выполнения определенных операций, таких как открытие рабочего файла или переход по веб-ссылке. Если у вас нет этого приложения, возможно, вы не сможете продолжить выполнение этой операции. Некоторые управляемые приложения предоставляются вам для установки, но не являются обязательными.

## <a name="how-do-i-know-im-using-a-managed-app"></a>Как узнать, что я использую управляемое приложение?
При попытке получить доступ к рабочим или учебным данным в управляемом приложении появится экранное сообщение о том, что приложение защищено вашей организацией. 

## <a name="commonly-managed-apps"></a>Распространенные управляемые приложения  
Ниже приведены примеры типичных обязательных или необязательных управляемых приложений в учебных и рабочих средах.

- Microsoft Edge

- Microsoft Outlook

- Microsoft Word, Excel и PowerPoint

## <a name="how-do-i-get-managed-apps"></a>Как получить управляемые приложения?
Существует три способа получения управляемых приложений.  
* Ваша организация автоматически устанавливает приложения на устройстве во время регистрации.  
* Вы устанавливаете приложение из Google Play Маркета и затем входите в него с использованием рабочей или учебной учетной записи.    
* Ваша организация предоставляет управляемые приложения на корпоративном портале. Перейдите в приложение "Корпоративный портал" или на веб-сайт корпоративного портала для поиска, просмотра и установки доступных приложений. Дополнительные сведения об этих приложениях см. в следующем разделе о [доступных приложениях](#available-apps).  

### <a name="available-apps"></a>Доступные приложения   
 Ваша организация может выбрать приложения, которые соответствуют требованиям, полезны для вас во время работы или учебы, и сделать их доступными на корпоративном портале.  

 Приложения также будут доступны в зависимости от типа вашего устройства. Например, если вы используете приложение корпоративного портала для Android, вы получите доступ для приложений для Android, но не для приложений для iOS.   

## <a name="request-an-app-for-work-or-school"></a>Запрос приложения для работы или учебы   
 Если вам нужно приложение, которое не отображается на корпоративном портале, вы можете запросить его. См. контактные данные вашей **службы технической поддержки** на вкладке **Обратиться в ИТ-отдел**. Те же контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).   

## <a name="what-can-my-company-support-manage-in-an-app"></a>Чем служба поддержки моей компании может управлять в приложении?  
Ниже перечислены параметры, которыми служба поддержки вашей организации может управлять в приложении. Эти параметры влияют на то, как вы обращаетесь к рабочим или учебным данным на устройстве, просматриваете их или работаете с ними иным образом.

* Доступ для определенных веб-сайтов  

* Доступ к внутренним веб-сайтам организации с помощью Microsoft Edge и прокси-сервера Azure Active Directory  

* Минимальная версия приложения, версия ОС

* Возможность общего доступа и передачи данных между приложениями  

* Время и место сохранения файлов  

* Функции копирования и вставки  

* Требования к ПИН-код доступа  

* Вход с использованием учетных данных организации  

* Возможность резервного копирования данных в облако  

* Возможность создания снимков экрана  

* Требования к шифрованию данных  

Для получения дополнительных сведений об управляемых приложениях на устройстве обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
