---
title: Общие сведения о регистрации устройств | Документация Майкрософт
description: Узнайте, что означает регистрация устройств на корпоративном портале и в приложении Microsoft Intune.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 09/13/2019
ms.topic: end-user-help
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: 523caa6b-d792-4bb6-bddb-24b2479932d8
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 3f80fffc21ac4dcd256120b03dc1e0bebe20ab52
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83880704"
---
# <a name="what-is-device-enrollment"></a>Что такое регистрация устройств?
Чтобы получить доступ к рабочим или учебным ресурсам с устройства, необходимо зарегистрировать устройство в приложении корпоративного портала или приложении Microsoft Intune. 

Процесс регистрации состоит из следующих шагов.

* Ваше устройство регистрируется в организации. Этот шаг гарантирует, что вы авторизованы для доступа к электронной почте, приложениям и сети Wi-Fi вашей организации. 
* К устройству применяются политики управления устройствами вашей организации. Политики могут включать такие требования, как наличие паролей и включение шифрования. Эти требования позволяют обеспечить безопасность устройства и данных вашей организации от несанкционированного доступа.

После обновления параметров устройства в соответствии с требованиями вашей организации регистрация считается завершенной. Вы можете входить в рабочую или учебную учетную запись практически из любого места.  

В этой статье описываются другие аспекты регистрации, например получение приложений, поддерживаемых устройств, удаление устройства или сброс его настроек.  

## <a name="company-portal-and-microsoft-intune-app"></a>Приложение корпоративного портала и приложение Microsoft Intune

На корпоративном портале или в приложении Microsoft Intune выводятся оповещения об изменениях политики или параметров, поэтому вы можете предпринимать соответствующие меры, продолжая выполнять рабочие или учебные задачи. 

Личные и рабочие данные хранятся на корпоративном портале в разных расположениях, что позволяет сохранять продуктивность работы и концентрироваться на важных вопросах. Кроме того, портал предоставляет доступ к рабочим и учебным приложениям, и вы можете быстро находить и устанавливать нужные приложения.  

### <a name="get-company-portal"></a>Получить Корпоративный портал

В некоторых случаях организации устанавливают приложение корпоративного портала на устройства пользователей. Приложение также доступно для установки из магазинов приложений, таких как Microsoft Store, App Store и Google Play Маркет. Чтобы получить доступ к приложению из веб-браузера, войдите на [веб-сайт корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980), используя рабочую или учебную учетную запись.  

### <a name="get-microsoft-intune-app"></a>Получить приложение Microsoft Intune

Если вам необходимо использовать приложение Microsoft Intune, ваша организация установит его на вашем устройстве.  

## <a name="whats-the-difference-between-the-apps-and-the-website"></a>Какова разница между приложением и веб-сайтом?
Приложение корпоративного портала доступно для устройств с Windows 10, iOS, macOS и Android. Оно легко интегрируется с соответствующей платформой устройства. Веб-сайт доступен с любого устройства, а его версии на разных типах устройств выглядят одинаково. 

Приложение Microsoft Intune предназначено для корпоративных устройств с Android и не имеет веб-сайта.  

## <a name="what-kind-of-devices-can-you-enroll-with-company-portal"></a>Какие устройства можно зарегистрировать с помощью корпоративного портала?
С помощью корпоративного портала можно зарегистрировать следующие устройства:  

- Устройства Windows
  - Windows 10 Mobile
  - Windows 10 Desktop
  - Windows Phone 8.1
  - Windows 8.1
- Устройства Apple
    - iOS
    - macOS
- Устройства Android


## <a name="what-kind-of-devices-can-you-enroll-with-the-microsoft-intune-app"></a>Какие устройства можно зарегистрировать с помощью приложения Microsoft Intune?  
Можно зарегистрировать корпоративные устройства с Android, которые ваша организация настроила для использования приложения. Приложение поддерживает Android 6.0 и более поздние версии. 

## <a name="can-you-remove-a-device-from-the-company-portal"></a>Можно ли удалить устройство из Корпоративного портала?
Вы можете удалить устройство или сбросить его настройки на корпоративном портале. Существует различие между **удалением** и **сбросом** устройства.

При удалении устройства корпоративный портал отменяет его регистрацию. У устройства больше не будет доступа к корпоративному порталу. Рабочие или учебные данные также могут быть удалены. 

При сбросе настроек компьютера или устройства Корпоративный портал пытается выполнить сброс до заводских настроек по умолчанию. С устройства удаляются все рабочие, учебные и личные данные. Сброс полезен, например в случае потери устройства. Его можно выполнить удаленно с веб-сайта корпоративного портала.  

## <a name="can-you-remove-a-device-from-the-microsoft-intune-app"></a>Можно ли удалить устройство из приложения Microsoft Intune?
Нет, вы не можете удалить корпоративное устройство из приложения Microsoft Intune.  

## <a name="what-if-i-cant-see-my-device-in-the-company-portal-or-microsoft-intune-app"></a>Что делать, если мое устройство не отображается на корпоративном портале или в приложении Microsoft Intune?
Чтобы увидеть устройство на корпоративном портале, его сначала необходимо зарегистрировать. Если после регистрации отображаются не все устройства, попытайтесь выполнить синхронизацию или проверить доступ с помощью корпоративного портала. Корпоративные устройства и устройства, которыми управляет ваша компания, отображаться не будут.

В приложении Microsoft Intune отображается только используемое в данный момент устройство. Вы не увидите другие зарегистрированные устройства.  

## <a name="where-else-can-i-go-for-help"></a>Куда еще можно обратиться за помощью?  
Сведения об устранении распространенных проблем можно найти в документации по конкретным платформам.  

- [Решение распространенных проблем с устройствами с Android](check-compliance-on-your-device-android.md)  
- [Решение распространенных проблем с устройствами с iOS](troubleshoot-your-device-ios.md)
- [Решение распространенных проблем с устройствами с macOS](troubleshoot-your-device-macos.md)
- [Решение распространенных проблем с устройствами с Windows](troubleshoot-your-device-windows.md)

Вы также можете обратиться к специалисту службы ИТ-поддержки. Контактные данные и способы сообщения о проблеме приведены на страницах справки и поддержки корпоративного портала и приложения Microsoft Intune. Кроме того, эти сведения доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980) вашей организации.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия  

Если вы готовы получить доступ к рабочей или учебной учетной записи, следуйте инструкциям организации по регистрации устройства. Пошаговые руководства по регистрации также можно найти в следующих статьях.

* [Регистрация устройства на базе Windows 10](enroll-windows-10-device.md)
* [Регистрация устройства Android](enroll-device-android-company-portal.md)
* [Регистрация с помощью рабочего профиля Android](enroll-device-android-work-profile.md)
* [Регистрация с помощью приложения Microsoft Intune](enroll-device-android-microsoft-intune-app.md)
* [Регистрация устройства iOS](enroll-your-device-in-intune-ios.md)
* [Регистрация устройства iOS, предоставленного организацией](enroll-your-device-dep-ios.md)
* [Регистрация устройства macOS](enroll-your-device-in-intune-macos-cp.md)
* [Регистрация устройства macOS, предоставленного организацией](enroll-company-device-macos.md)
