---
title: Настройка параметров ведения журналов в приложениях Intune | Документация Майкрософт
description: Оказание помощи службе поддержки компании в устранении проблем с устройством с помощью подробного ведения журналов
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 04/19/2019
ms.topic: end-user-help
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: 2a9183a6-b40d-4132-a1ce-61ce0f1c23aa
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 7c1452788d8d37f68e454f6bed1ce1d900911db2
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83880680"
---
# <a name="configure-logging-settings"></a>Настройка параметров ведения журнала

Настройте параметры ведения журнала, чтобы приложения корпоративного портала, Microsoft Intune и приложения, управляемые Intune, могли записывать свои действия. Если при работе с приложением возникла проблема, о которой вы позже сообщаете, ваша служба поддержки будет просматривать эти журналы для получения дополнительных сведений. 

> [!NOTE]
> Журналы, отправляемые в службу поддержки, будут содержать ваш адрес электронной почты.  

## <a name="configure-company-portal-logging"></a>Настройка ведения журнала для корпоративного портала
При подробном ведении журнала записываются все действия, выполняемые в приложении корпоративного портала. По умолчанию оно включено на устройстве. Отключение подробного ведения журнала для корпоративного портала:  

1. Войдите в приложение корпоративного портала.
2. Выберите **Параметры**.
3. Рядом с полем **Подробное ведение журнала** установите выключатель в положение **Откл**.

## <a name="configure-microsoft-intune-app-logging"></a>Настройка ведения журнала для приложения Microsoft Intune
В приложении Microsoft Intune можно настроить уровень детализации журнала. По умолчанию уровень имеет значение **Важно**. Чтобы изменить детализацию при ведении журнала, выполните следующие действия.  

1. Откройте приложение Microsoft Intune.  
2. Выберите **Параметры**.  
3. В разделе **Сведения об уровне ведения журнала** выберите **Подробный**, чтобы увеличить уровень детализации, или выберите **Откл.** , чтобы отключить ведение журнала.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия  

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).  
