---
title: Установка приложения Корпоративного портала для iOS | Документация Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 09/12/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: a2467c02-aac5-41c8-b788-cbda830941ef
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: af748f91d47d6276b5590577079130e2be470e05
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82077365"
---
# <a name="what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-ios-device-in-intune"></a>Что произойдет, если установить приложение Корпоративного портала и зарегистрировать устройство iOS в Intune?

Когда вы устанавливаете приложение Корпоративного портала и затем регистрируете устройство iOS в Intune, это приложение можно использовать, чтобы:

- получить доступ к локальной сети, почте и рабочим файлам;

- загрузить приложения организации с корпоративного портала;

- удаленно сбросить настройки телефона до заводских при его утере или краже;

- автоматически настроить почтовую учетную запись организации;

> [!NOTE]
> Мы не продаем данные, собираемые нашей службой, третьим лицам ни по какой причине.  

Регистрируя устройство в Intune, вы предоставляете службе поддержки вашей компании разрешение на управление устройством для защиты корпоративных данных на нем.  

Когда устройство зарегистрировано, служба поддержки вашей компании может:

- Восстановить заводские настройки по умолчанию, если устройство потеряно или украдено.

- Удалить все установленные данные и бизнес-приложения, связанные с компанией. Ваши персональные данные и параметры не будут удалены.

- Включить пароль или ПИН-код на устройстве.

- Потребовать принять условия использования.

- Отключить камеру на устройстве, чтобы запретить делать фото конфиденциальных данных организации.

- Включить и отключить просмотр веб-страниц на устройстве.

- Включить или отключить резервное копирование в iCloud.

- Включить или отключить синхронизацию документов в iCloud.

- Включить или отключить потоковую передачу фотографий в iCloud.

- Включить или отключить передачу данных в роуминге на устройстве. Если она включена, может взиматься плата за роуминг.

- Включить или отключить передачу голоса в роуминге на устройстве. Если она включена, может взиматься плата за роуминг.

- Включить или отключить автоматическую синхронизацию файлов при роуминге на устройстве. Если она включена, может взиматься плата за роуминг.



Если у вас есть вопросы, обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
