---
title: Установка приложения корпоративного портала для Windows | Документы Майкрософт
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 01/23/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: d65e3452-5bbf-4d26-a06e-401ddcc47f39
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: 65533f3d93d226b91493c98fd029c6257e7e6409
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82077263"
---
# <a name="what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-windows-device-in-intune"></a>Что произойдет, если установить приложение корпоративного портала и зарегистрировать устройство с Windows в Intune?

Когда вы устанавливаете приложение "Корпоративный портал", а затем используете его для регистрации устройства с Windows или Windows Phone, вы предоставляете службе поддержки вашей компании возможность управлять этим устройством. Это позволяет защитить данные предприятия или учебного заведения. В этом разделе описывается, что происходит с устройствами с операционными системами, предшествующими Windows 10. Сведения для устройств с Windows 10 см. в [связанном разделе](about-cp-app-for-windows-10.md).  

## <a name="what-happens-to-all-windows-devices-after-enrollment"></a>Что происходит со всеми устройствами с Windows после регистрации?
Регистрация устройства с Windows или Windows Phone в Intune позволяет:

- получить доступ к локальной сети, почте и рабочим файлам;

- загрузить приложения организации с веб-сайта корпоративного портала (__Примечание__. Для Windows 7 и Windows Vista скачать приложения организации можно только с веб-сайта корпоративного портала.)

- автоматически настроить почтовую учетную запись организации или учебного заведения;

- сбросить телефон до заводских настроек при его утере или краже.

При регистрации устройства вы предоставляете службе поддержки вашей компании указанные ниже разрешения.

- Восстановить заводские настройки устройства по умолчанию. Это полезно в случае потери или кражи устройства.

- Удалить только файлы организации и бизнес-приложения. *Ваши персональные данные и параметры не будут удалены.*

- Служба поддержки вашей компании может просматривать программное обеспечение, установленное на устройстве, в том числе программное обеспечение, установленное лично вами.

- Задать требования на устройстве, например запрос пароля или ПИН-кода, для защиты данных организации. Служба поддержки вашей компании может также ограничить количество попыток ввода пароля и блокировать ваше устройство при превышении указанного числа попыток.

- Потребовать шифровать данные на устройстве для обеспечения защиты данных организации в случае утери или кражи устройства.

- Потребовать принять условия использования.

- Запретить делать фото данных, относящихся к организации.

## <a name="what-happens-to-all-windows-pcs-after-enrollment"></a>Что происходит со всеми компьютерами с Windows после регистрации?

- На компьютере будет установлено программное обеспечение, позволяющее службе поддержки вашей компании управлять компьютером, а вам — пользоваться корпоративными ресурсами, такими как приложения и сведения о поддержке. Служба поддержки вашей компании может автоматически обновлять это программное обеспечение.

- На компьютере может быть установлена служба Intune Endpoint Protection. Это программное обеспечение выполняет проверку на наличие вирусов и вредоносных программ.

- Служба поддержки вашей компании может собирать и удалять данные на жестком диске компьютера.

- Служба поддержки вашей компании может устанавливать приложения и обновления на компьютере.

## <a name="what-happens-every-eight-hours-after-device-enrollment"></a>Что происходит каждые восемь часов после регистрации устройства?

Приблизительно каждые восемь часов будет происходить следующее.

- Скачивание обновлений политик и приложений, опубликованных службой поддержки вашей компании.

- Отправка обновлений инвентаризации оборудования.

- Отправка обновлений инвентаризации для корпоративных приложений.

Если у вас есть вопросы, обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
