---
title: Зачем регистрировать устройство Android
description: Узнайте, почему важно зарегистрировать устройство в Intune.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 04/19/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: d22f5aea-7be4-419b-b51b-a522ca037b69
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: bee0f037e1695112739a898c75a67d232ea722d8
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82079949"
---
# <a name="why-enroll-your-android-device"></a>Зачем регистрировать устройство Android  

Учебные заведения и работодатели хотят быть уверены, что вы используете безопасное и надежное устройство для доступа к внутренним ресурсам. Приложение корпоративного портала и приложение Microsoft Intune обеспечивают защиту данных и устройства Android во время доступа к этим ресурсам. Они гарантируют безопасный доступ к ресурсам независимо от того, где вы находитесь или какое устройство используете. 

Если ваша организация требует установить одно из этих приложений и зарегистрироваться в нем, сделайте это, чтобы получать доступ к корпоративным ресурсам с устройства. В этой статье описываются цель и преимущества регистрации устройств в этих приложениях.  

## <a name="gets-your-device-managed"></a>Включение управления устройством  
 Зарегистрировать устройство в Intune можно с помощью приложения корпоративного портала и приложения Microsoft Intune.  Intune — это поставщик управления мобильными устройствами, который позволяет организациям управлять мобильными устройствами и приложениями с помощью политик безопасности и политик защиты устройств. 

Приложения помогут вам пройти каждый шаг регистрации и настроить параметры устройства в соответствии с политиками организации. Они также предупреждают о проблемах или параметрах, которые необходимо устранить или настроить, прежде чем можно будет получить доступ к корпоративным данным.  

Вот некоторые примеры политик:  
* задание пароля или ПИН-кода;
* ограничение доступа после определенного числа попыток входа;
* проверка того, не используете ли вы устройство со снятой защитой или административным доступом;
* установка приложений, необходимых для работы.  

## <a name="gives-you-access-to-work-and-school-apps-work-files-and-email"></a>Предоставление доступа к рабочим и учебным приложениям, рабочим файлам и электронной почте  
В процессе регистрации приложение корпоративного портала и приложение Microsoft Intune требуют подключиться к рабочей или учебной учетной записи.  После проверки подлинности и настройки параметров устройства в соответствии с политиками организации вы получите доступ к учетной записи электронной почты, сети, файлам и приложениям организации.  

Иногда организации требуют установить рабочие приложения или приложения для обеспечения безопасности, такие как Microsoft Office или Mobile Threat Defense. Эти обязательные или доступные приложения можно найти на корпоративном портале или в приложении Microsoft Intune.

## <a name="lets-you-remotely-reset-a-lost-or-stolen-device-if-device-supports-it"></a>Удаленный сброс потерянного или украденного устройства (если устройство поддерживает такую возможность)
Если устройство было потеряно или украдено, вы можете войти в приложение "Корпоративный портал" или на веб-сайт корпоративного портала с любого другого устройства и выполнить сброс вашего телефона до заводских настроек. Эта функция полезна, если на потерянном устройстве имеются конфиденциальные данные, к которым никто не должен получить доступ. Так как устройство зарегистрировано в системе управления, ваша служба поддержки или ИТ-администратор также могут помочь сбросить его.  

Функция сброса недоступна в приложении Microsoft Intune.  

## <a name="notifies-you-of-policy-updates-and-requirements"></a>Уведомление об изменениях политик и требованиях
Корпоративный портал или приложение Microsoft Intune будут автоматически синхронизироваться с Intune каждые 8 часов. Если вы используете корпоративный портал и вам требуется более частая синхронизация, вы или ваша служба поддержки можете инициировать синхронизацию вручную. Во время синхронизации приложение делает следующее:  

* скачивает обновления политик и приложений, опубликованные службой поддержки вашей организации;  
* отправляет обновления инвентаризации оборудования; эти обновления не содержат личных сведений;  
* отправляет обновления инвентаризации для корпоративных приложений; эти обновления не содержат личных сведений.  

Если устройство не синхронизировано или больше не соответствует требованиям, его состояние отображается как *Не соответствует*. Доступ к рабочим и учебным ресурсам может быть приостановлен до тех пор, пока приложение снова не начнет соответствовать требованиям. Приложение корпоративного портала уведомляет вас об этих проблемах и предлагает действия, которые необходимо предпринять для их устранения.  


## <a name="permits-company-support-access-to-your-device"></a>Предоставление службе поддержки доступа к устройству
Когда вы регистрируете устройство, служба поддержки или ИТ-администратор вашей организации получают к нему доступ в ограниченных целях. Доступные варианты:  

* Восстановить заводские настройки устройства. Как было сказано ранее, вы также можете сбросить устройство самостоятельно. Однако если в данный момент у вас нет доступа к приложению "Корпоративный портал", это может сделать ваша организация.  

* Удалить все данные, связанные с организацией. Ваша организация может удалить корпоративные данные с устройства, если вы увольняетесь или если устройство становится неуправляемым. Ваши личные данные и параметры не будут удалены.  

* Задать требования для устройства, например запрос пароля или ПИН-кода. В этом случае вы будете получать в приложении уведомления о том, что устройство не соответствует требованиям. Служба поддержки вашей компании может также ограничить количество попыток ввода пароля. Превышение числа неудачных попыток ввода пароля может привести к блокированию устройства.  

* Потребовать принять условия использования.  

* Отключить камеру. Цель этой политики — предотвратить фотографирование конфиденциальной информации или отвлечение от процесса обучения. В учебных заведениях камеры могут отключаться на используемых в аудиториях устройствах, чтобы учащиеся не могли обмениваться материалами во время тестов.  

* Потребовать шифрование всех данных на устройстве. Эта политика помогает защитить данные в случае потери или кражи устройства. Она также защищает данные, передаваемые между устройствами или приложениями. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги  

Требуется помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании (см. контактные данные на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)) или отправьте письмо <a href="mailto:wintunedroidfbk@microsoft.com?subject=I'm having trouble installing the Company Portal app on my Android device&body=Describe the issue you're experiencing here.">команде разработчиков Майкрософт для Android</a>.
