---
title: Вам необходимо отключить неизвестные источники | Документы Майкрософт
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Необходимо отключить установку из неизвестных источников.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 12/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: c7a10998-9aa6-4bc0-8405-27a30c61bca7
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser; seodec18
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: ee7c1898315a01872bc47b9928116bc9a487b837
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79334682"
---
# <a name="you-need-to-turn-off-unknown-sources"></a>Вам необходимо отключить неизвестные источники

Устройство Android может устанавливать приложения из разных мест. Большинство пользователей скачивают приложения из магазина Google Play. Некоторые приложения, например разработанные организацией для внутреннего использования, могут устанавливаться из других магазинов. Установка приложений из непроверенных источников может привести к проблемам с устройством и создать угрозы для безопасности. Служба поддержки вашей компании решила, что для защиты корпоративных данных следует запретить доступ к неизвестным источникам.

Когда появится сообщение Installation from Unknown sources must be disable (Необходимо отключить установку из неизвестных источников), перейдите в меню **Настройки** > **Безопасность** (на некоторых устройствах — **Lock screen and security** (Блокировка экрана и безопасность)) и отключите параметр **Unknown sources** (Неизвестные источники).

После отключения параметра **Неизвестные источники** может потребоваться несколько минут, прежде чем можно будет продолжить использование устройства Android для доступа к данным компании или учебного заведения.

По-прежнему нужна помощь? Обратитесь в службу поддержки вашей компании. Его контактные данные доступны на [веб-сайте корпоративного портала](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980).
