---
title: Настройка регистрации для локальной среды MDM
titleSuffix: Configuration Manager
description: Предоставьте пользователям разрешение на регистрацию своих устройств для локального управления мобильными устройствами (MDM) в Configuration Manager.
ms.date: 01/09/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-mdm
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9ffaea91-1379-4b86-9953-b25e152f56a9
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 5c8213fac603d69e0f2afd31631e61ad301090f6
ms.sourcegitcommit: 578ad1e8088f7065b565e8a4f4619f5a26b94001
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81724688"
---
# <a name="set-up-device-enrollment-for-on-premises-mdm-in-configuration-manager"></a>Настройка регистрации устройств для локальной среды MDM в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Последним шагом в настройке локального управления мобильными устройствами (MDM) является предоставление пользователям возможности регистрировать свои устройства. Используйте Configuration Manager параметры клиента, чтобы предоставить пользователям разрешение на регистрацию устройств в локальной системе MDM.

## <a name="create-an-enrollment-profile"></a><a name="bkmk_createProf"></a> Создание профиля регистрации

Чтобы отправить параметры, необходимые, чтобы разрешить пользователям регистрировать мобильные устройства, добавьте новый профиль регистрации в параметры клиента по умолчанию. Этот профиль затем применяется ко всем пользователям на Configuration Manager сайте.

> [!NOTE]
> Этот процесс использует **Параметры клиента по умолчанию**, которые будут автоматически применяться ко всем устройствам и пользователям. Кроме того, можно создать настраиваемые параметры клиента, а затем выполнить развертывание в коллекции по своему усмотрению. Для этого альтернативного метода требуются по крайней мере два настраиваемых параметра клиента: один для параметров *устройства* и один для параметров *пользователя* . Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров клиента](../../core/clients/deploy/configure-client-settings.md).

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Параметры клиента** . Откройте **Параметры клиента по умолчанию** и выберите группу **регистраций** .

1. В разделе Параметры устройства укажите **интервал опроса для современных устройств (в минутах)**. По умолчанию этот интервал составляет 60 минут.

1. В разделе Параметры пользователя Включите параметр **Разрешить пользователям регистрировать современные устройства**.

1. В поле **профиль регистрации современных устройств**выберите **задать профиль**. В окне Профиль регистрации выберите **создать**.

1. В окне Создание профиля регистрации укажите следующие сведения.

    - Уникальное и описательное **имя** для профиля регистрации.

    - Необязательное **Описание** для предоставления дополнительных сведений о профиле.

    - Выберите **код сайта управления** , содержащий точку управления устройством. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить и закрыть.

## <a name="configure-additional-client-settings"></a><a name="bkmk_addClient"></a>Настройка дополнительных параметров клиента

Существуют дополнительные параметры клиента для настройки устройств после их регистрации. Дополнительные общие сведения см. [в разделе Настройка параметров клиента](../../core/clients/deploy/configure-client-settings.md).

Configuration Manager поддерживает следующие параметры клиента для локальной MDM:

- **Политика клиента**. Эти параметры определяют частоту загрузки политики клиента на устройство. Можно также включить параметры для политики пользователя. Дополнительные сведения см. в статье о параметрах [клиентов — политика клиента](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#client-policy).

- **Развертывание программного обеспечения**: задайте интервал для оценки развертываний программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в статье [о параметрах клиентов — развертывание программного обеспечения](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#software-deployment).

    > [!NOTE]
    > Для локальной среды MDM параметры развертывания программного обеспечения можно использовать только в качестве параметров клиента по умолчанию.

## <a name="discover-users"></a><a name="bkmk_enableUsers"></a>Обнаружение пользователей

Чтобы пользователи получали параметры клиента с профилем регистрации для локальной службы MDM, сайт обнаруживает свою учетную запись пользователя в Active Directory. Чтобы убедиться в том, что каждый, кому требуется профиль регистрации, получает его, запустите обнаружение пользователей Active Directory. Дополнительные сведения см. в разделе [Active Directory пользовательское обнаружение](../../core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).

## <a name="install-the-trusted-root-certificate"></a><a name="bkmk_storeCert"></a>Установка доверенного корневого сертификата

Присоединенные к домену устройства получают корневой сертификат доверия для доверенного взаимодействия с серверами, на которых размещаются роли системы сайта. Active Directory службы сертификатов автоматически распространяют доверенный корневой сертификат. Компьютерам, не присоединенным к домену, и мобильным устройствам требуется, чтобы этот сертификат был установлен через другие средства, чтобы разрешить регистрацию.

> [!NOTE]
> Если сертификаты веб-сервера выдаются общедоступным центром сертификации, большинство устройств уже доверяет этим центрам сертификации. Если проект включает использование одного из этих общедоступных центров сертификации, этот шаг выполнять не нужно.

После [экспорта доверенного корневого сертификата](set-up-certificates-on-premises-mdm.md#bkmk_exportCert)его необходимо установить на устройства, которые потребуется зарегистрировать. Например, устройства, которые не присоединены к домену и не могут автоматически получать из Active Directory. Используемый процесс будет зависеть от следующих факторов:

- Конкретные типы устройств и технические возможности
- Версия ОС
- Требования для бизнеса, безопасности и взаимодействия с пользователем

В следующем списке приведены некоторые примеры методов предоставления и установки доверенного корневого сертификата на устройствах.

- Общая папка

- Вложение в сообщение электронной почты

- Карта памяти

- Связанное устройство

- Облачное хранилище (например OneDrive)

- Подключение NFC

- Сканер штрихкодов

- Пакет подготовки к запуску при первом включении компьютера

### <a name="manually-install-the-trusted-root-certificate-in-windows"></a>Установка доверенного корневого сертификата вручную в Windows

1. На зарегистрированном устройстве перейдите в проводнике в файл доверенного корневого сертификата (CER) и **откройте** его.

1. В окне Сертификат выберите **установить сертификат**.

1. В мастере импорта сертификатов выберите **локальный компьютер**, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить работу от имени администратора.

1. На странице хранилище сертификатов выберите **поместить все сертификаты в следующее хранилище**, а затем нажмите кнопку **Обзор**.

1. В окне Выбор хранилища сертификатов выберите **Доверенные корневые центры сертификации**и нажмите кнопку **ОК**.

1. Завершение работы и мастер.

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

> [!div class="nextstepaction"]
> [Регистрация устройств](../deploy-use/enroll-devices-on-premises-mdm.md)
