---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e711c1092471208f274b1e78bd16bc0d45ba48c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699422"
---
## <a name="task-sequence-performance-improvements-for-power-plans"></a><a name="bkmk_tsperf"></a> Улучшения производительности последовательностей задач для схем управления питанием

<!--3555926-->

Благодаря [отзывам пользователей на сайте UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13442805-speed-up-osd-by-having-configmgr-set-high-performa) теперь вы можете выполнять последовательность задач с высокопроизводительной схемой управления питанием. Эта возможность повышает общую скорость выполнения последовательности задач. Как часть этой возможности в Windows используется встроенная высокопроизводительная схема управления питанием, которая обеспечивает максимальную производительность за счет более высокого энергопотребления.

При запуске последовательности задач записывается текущая включенная схема управления питанием. Затем активная схема управления питанием переключается на **высокопроизводительную** схему Windows по умолчанию. Если последовательность задач перезапускает компьютер, этот процесс повторяется. По окончании выполнения последовательности задач схема управления питанием сбрасывается до сохраненного значения. Эта функция работает как в Windows, так и в Windows PE, но она не влияет на виртуальные машины.

> [!Important]
> Чтобы воспользоваться преимуществами этой новой функции Configuration Manager, после обновления сайта нужно обновить клиенты до последней версии. Обновите также загрузочные образы, чтобы получить новейшие клиентские компоненты. Хотя новые функции появляются в консоли Configuration Manager после обновления ее и сайта, полный сценарий будет работать только с последней версией клиента.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**. Разверните узел **Операционные системы** и выберите узел **Последовательности задач**.
1. Создайте или выберите существующую последовательность задач, а затем щелкните **Свойства**.
1. Перейдите на вкладку **Производительность**.
1. Включите параметр **Run as high performance power plan** (Запускать с высокопроизводительной схемой управления питанием).

> [!Warning]
> Будьте осторожны при установке этого параметра для низкопроизводительного оборудования. Выполнение объемных системных операций в течение продолжительного периода времени может замедлить работу такого оборудования. Для получения конкретных указаний обратитесь к изготовителю оборудования.
