---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 98b864ac31d505b8133b8b55fe8a4a2e46a51918
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699382"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Улучшение развертывания операционной системы

В этот выпуск входят следующие усовершенствования для развертывания ОС.

- На основе [отзывов пользователей на сайте UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot) мы внедрили возможность настроить раскладку клавиатуры по умолчанию для загрузочного образа. На вкладке **настройки** загрузочного образа используйте новый параметр **Set default keyboard layout in WinPE** (Задать раскладку клавиатуры по умолчанию в WinPE). Если в консоли выбран язык, отличный от en-us, Configuration Manager по-прежнему включает en-us в список доступных языковых стандартов ввода. На устройстве в качестве языкового стандарта выбрана первоначальная раскладка клавиатуры, но при необходимости пользователь может переключить устройство на стандарт en-us.<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > Командлет PowerShell [Set-CMBootImage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) теперь содержит новый параметр `-InputLocale`. Пример.
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- На основе [отзывов пользователей на сайте UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru) мы добавили на шаг **Выполнить из командной строки** возможность **выводить в переменную последовательности задач**. Если этот параметр включен, последовательность задач сохраняет выходные данные команды в заданную пользовательскую переменную последовательности задач.<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Теперь Configuration Manager выводит последние 1000 символов выходных данных. Это изменение относится как к команде **Выполнить из командной строки**, так и к команде **Запустить сценарий PowerShell**. Дополнительные сведения о шагах последовательности задач см. [здесь](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md).

- При импорте пакета обновления ОС можно **извлечь индекс конкретного образа из файла install.wim выбранного пакета обновления**. Это такое же поведение, как в случае с [Образами ОС](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages), за исключением того, что существующий файл install.wim перезаписывается в пакете обновления ОС. Индекс образа извлекается во временное расположение, а затем перемещается в исходный каталог.<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > Перед импортом пакета обновления ОС и включением этого параметра обязательно создайте резервную копию исходных файлов. Configuration Manager перезаписывает файл install.wim в источнике, чтобы использовать извлеченный индекс образа.

- На основе [отзывов пользователей на сайте UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup) используйте следующие командлеты PowerShell для автоматизации управления [повторяющимися идентификаторами оборудования](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers):<!-- 4852819 -->
    - New-CMDuplicateHardwareIdGuid;
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdGuid;
    - New-CMDuplicateHardwareIdMacAddress;
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdMacAddress.
