---
title: Создание приложений
titleSuffix: Configuration Manager
description: Создавайте приложения с типами развертывания, методами обнаружения и требованиями к установке программного обеспечения.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cc230ff4-7056-4339-a0a6-6a44cdbb2857
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 33a95ae78fdc80c6c08b59cfe5ec5b2e88485a8f
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82074662"
---
# <a name="create-applications-in-configuration-manager"></a>Создание приложений в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В Configuration Manager определяются метаданные приложения. Приложение может иметь один или несколько типов развертывания. Эти типы развертывания включают файлы установки и сведения, необходимые для установки программного обеспечения на устройствах. Тип развертывания также содержит правила, например методы обнаружения и требования. Эти правила определяют, когда и как клиент устанавливает программное обеспечение.  

Существуют следующие методы создания приложений:  

- Автоматическое создание приложения и типов развертывания путем считывания файлов установки приложения:  
  - [создание приложения](#bkmk_create) и [автоматическое обнаружение](#bkmk_auto-app) сведений о нем;
  - [создание типа развертывания](#bkmk_create-dt) и [автоматическое определение](#bkmk_auto-dt) сведений о нем.

- Создание приложения вручную с последующим добавлением типов развертывания:  
  - [создание приложения](#bkmk_create) и [указание сведений о нем вручную](#bkmk_manual-app);
  - [создание типа развертывания](#bkmk_create-dt) и [указание сведений о нем вручную](#bkmk_manual-dt).

- [Импорт приложения](#bkmk_import) из файла  

В этой статье также приводятся следующие сведения о настройке типа развертывания:  

- [Содержимое](#bkmk_dt-content)
- [Последовательность задач](#bkmk_dt-ts)
- [Метод обнаружения](#bkmk_dt-detect)
- [Взаимодействие с пользователем](#bkmk_dt-ux)
- [Requirements](#bkmk_dt-require)
- [Коды возврата](#bkmk_dt-return)
- [Зависимости](#bkmk_dt-depend)

## <a name="create-an-application"></a><a name="bkmk_create"></a> Создание приложения  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и щелкните **Приложения**.  

2. На вкладке **Главная** на ленте в группе **Создать** выберите **Создать приложение**.  

Затем определите сведения о приложении автоматически или задайте их вручную.  

- Используйте [автоматическое обнаружение](#bkmk_auto-app) сведений о приложении для создания базового приложения с одним типом развертывания. Например, файл установщика Windows без зависимостей и требований. После создания приложения с помощью этой процедуры при необходимости внесите в него изменения. Вы можете добавить или изменить типы развертывания, а также добавить методы обнаружения, зависимости или требования.  

- [Вручную определите](#bkmk_manual-app) сведения о приложении для создания более сложных приложений. Определите несколько типов развертывания, зависимостей, методов обнаружения или требований.  

### <a name="automatically-detect-application-information"></a><a name="bkmk_auto-app"></a> Автоматическое обнаружение сведений о приложении  

1. На странице **Общие** мастера создания приложений выберите **Автоматически получить данные об этом приложении из файлов установки**.  

2. В раскрывающемся списке **Тип** выберите тип файла установки приложения, который будет использоваться для обнаружения сведений о приложении. Дополнительные сведения о доступных типах установки см. в разделе [Типы развертывания, поддерживаемые Configuration Manager](create-applications.md#bkmk_deploy-types).  

3. В поле **Расположение** укажите файл установки приложения, который будет использоваться для обнаружения сведений о приложении. Это расположение представляет собой сетевой путь (`\\server\share\filename`) или ссылку на магазин. Вам необходим доступ к сетевому пути, содержащему все вложенные папки с содержимым приложения.  

    > [!IMPORTANT]  
    > При выборе **установщика Windows (\*MSI-файла)** в качестве типа приложения с сайта импортируются все файлы в указанной папке. Затем они отправляются в точки распространения. Убедитесь в том, что в указанной папке находятся только те файлы, которые необходимы для установки приложения. Корпорация Майкрософт протестировала Configuration Manager, чтобы подтвердить возможность поддержки до 20 000 файлов в пакете приложения. Если приложение содержит больше файлов, рекомендуется создать несколько приложений с меньшим количеством файлов.  

4. На странице **Импорт сведений** в мастере создания приложений просмотрите сведения и нажмите кнопку **Далее**. При необходимости нажмите кнопку **Назад**, чтобы вернуться и исправить ошибки.  

5. На странице **Общие сведения** мастера создания приложений укажите приведенные ниже сведения.  

    > [!NOTE]  
    > Если Configuration Manager автоматически обнаруживает эту информацию в файлах установки приложения, они уже будут указаны здесь. Кроме того, отображаемые параметры могут отличаться в зависимости от типа создаваемого приложения.  

    - Общие сведения о приложении, такие как **имя**, **комментарии администратора**, **издатель** и **версия программного обеспечения**. Чтобы найти приложение в консоли Configuration Manager, укажите **дополнительную ссылку** или выберите **административные категории**.  

    - **Installation program** (Программа установки). Укажите программу установки и все обязательные свойства, необходимые для установки данного типа развертывания приложения.  

        > [!TIP]  
        > Если программа установки не отображается, нажмите кнопку **Обзор**, чтобы перейти в папку программы установки.  

    - **Install behavior** (Способ установки). Выберите один из трех способов, которые используются в Configuration Manager для установки этого типа развертывания. Дополнительные сведения об этих способах см. в разделе [Взаимодействие с пользователем](#bkmk_dt-ux).  

    - **Использовать автоматическое VPN-подключение (если настроено)** . Если профиль VPN был развернут на устройстве, где пользователь запускает приложение, подключите VPN при запуске приложения. Этот параметр предназначен только для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1. Если на устройствах Windows Phone 8.1 было развернуто несколько профилей VPN, автоматические VPN-подключения не поддерживаются. Дополнительные сведения см. в статье [Профили VPN](../../protect/deploy-use/vpn-profiles.md).  

    - **Подготовить это приложение для всех пользователей на устройстве**<!--1358310-->: Подготовьте приложение в форме пакета приложений для Windows для всех пользователей устройства. Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений Windows](../get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_provision).  

       > [!Tip]  
       > В случае изменения существующего приложения этот параметр находится на вкладке **Взаимодействие с пользователем** свойств типа развертывания для пакета приложения Windows.  

6. Нажмите кнопку **Далее**, просмотрите сведения о приложении на странице **Сводка**, после чего завершите работу мастера создания приложений.  

В узле **Приложения** консоли Configuration Manager появится новое приложение. Создание приложения завершено.

Если требуется добавить дополнительные типы развертывания или настроить другие параметры, см. раздел [Создание типов развертывания для приложения](#bkmk_create-dt).  

### <a name="manually-specify-application-information"></a><a name="bkmk_manual-app"></a> Определение сведений о приложении вручную  

1. На странице **Общие** мастера создания приложений выберите **Вручную задать сведения о приложении**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  

2. Укажите **общие сведения** о приложении.  

    - **Имя** приложения является обязательным, и его длина не должна превышать 256 символов.  

    - **Комментарии администратора**, **издатель** и **версия программного обеспечения** — это дополнительные метаданные, описывающее приложение.  

    - Чтобы найти приложение в консоли Configuration Manager, укажите **дополнительную ссылку** или выберите **административные категории**.  

    - **Дата публикации**  

    - Выберите пользователей или группы, отвечающие за обслуживание этого приложения, в качестве **владельцев** и **контактов поддержки**. По умолчанию используется ваше имя пользователя.  

3. На странице **Центр программного обеспечения** мастера создания приложений укажите приведенные ниже сведения.  

    > [!Note]  
    > В версии 1902 и более ранних эта страница называлась **Каталог приложений**.

    - **Выбранный язык**. В раскрывающемся списке выберите языковую версию приложения, которое необходимо настроить. Нажмите кнопку **Добавить или удалить**, чтобы настроить дополнительные языки для данного приложения.  

    - **Localized application name** (Локализованное имя приложения). Укажите имя приложения на выбранном языке.  

        > [!IMPORTANT]  
        > Локализованное имя приложения необходимо указывать для каждой настраиваемой языковой версии.  

    - **Категории пользователей**. Нажмите кнопку **Изменить**, чтобы указать категории приложения на выбранном языке. Пользователи центра программного обеспечения используют эти категории для фильтрации и сортировки приложений.  

        > [!Note]  
        > В версии 1902 и более ранних категории пользователей применяются только к доступным развертываниям для коллекций пользователей. Если приложение развертывается в коллекции компьютеров, категории пользователей игнорируются.
        >
        > Начиная с версии 1906, категории пользователей для развертывания приложений, предназначенных для устройств, отображаются как фильтры в центре программного обеспечения. Эти развертывания могут быть либо доступными, либо обязательными.
        >
        > <!-- 4726793 -->Переименование или удаление категории не применяется автоматически к приложениям с этой категорией. Эти изменения применяются к следующей редакции приложения. Чтобы обойти эту проблему для переименования или удаления, выполните следующие действия:
        >
        > - Сначала снимите флажок для категории в любом приложении, которое ссылается на нее. Затем примените это изменение, которое изменяет приложение.
        >     - Вместо действия переименования создайте новую категорию с новым именем и добавьте новую категорию в соответствующие приложения.
        >     - Категорию можно удалить после изменения приложений.

    - **User documentation** (Документы для пользователей). Укажите расположение файла, в котором пользователи центра программного обеспечения могут получить дополнительные сведения об этом приложении. Это расположение представляет собой адрес веб-сайта или сетевой путь и имя файла. У пользователей должен быть доступ к этому расположению.  

    - **Текст ссылки**. Введите текст, который будет отображаться вместо надписи "Дополнительные сведения", если указана пользовательская документация.  

    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Укажите адрес веб-сайта с заявлением о конфиденциальности для приложения.  

    - **Локализованное описание**. Введите описание этого приложения на выбранном языке.  

    - **Ключевые слова**. Введите список ключевых слов на выбранном языке. Эти ключевые слова упрощают пользователям поиск приложений в центре программного обеспечения.  

    - **Значок**. Нажмите кнопку **Просмотреть**, чтобы выбрать значок для этого приложения. Если значок не указан, в Configuration Manager используется значок по умолчанию. Значки могут иметь размер до 512 x 512 пикселей.  

4. На странице **Типы развертывания** мастера создания приложений нажмите кнопку **Добавить**, чтобы создать тип развертывания. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание типов развертывания для приложения](#bkmk_create-dt).  

5. Нажмите кнопку **Далее**, просмотрите сведения о приложении на странице **Сводка**, после чего завершите работу мастера создания приложений.  

В узле **Приложения** консоли Configuration Manager появится новое приложение.  

## <a name="create-deployment-types-for-the-application"></a><a name="bkmk_create-dt"></a> Создание типов развертывания для приложения  

Если [сведения о приложении обнаруживаются автоматически](#bkmk_auto-app), некоторые шаги в этом разделе можно пропустить.  

> [!Note]  
> При просмотре свойств существующего типа развертывания следующие разделы соответствуют вкладкам в окне свойств типа развертывания:  
>
> - [Содержимое](#bkmk_dt-content)
> - [Последовательность задач](#bkmk_dt-ts)
> - [Метод обнаружения](#bkmk_dt-detect)
> - [Взаимодействие с пользователем](#bkmk_dt-ux)
> - [Requirements](#bkmk_dt-require)
> - [Коды возврата](#bkmk_dt-return)
> - [Зависимости](#bkmk_dt-depend)
>  
> Сведения о вкладке **Способ установки** в окне свойств типа развертывания см. в разделе [Проверка наличия запущенных исполняемых файлов](deploy-applications.md#bkmk_exe-check).  

### <a name="start-the-create-deployment-type-wizard"></a>Запуск мастера создания типа развертывания  

Запустить мастер создания типа развертывания можно тремя способами.

- **В узле "Приложения"** . В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и щелкните **Приложения**. Выберите приложение и щелкните на ленте элемент **Создать тип развертывания**.  

- **При создании приложения**. Если вы [вручную указываете сведения о приложении](#bkmk_manual-app) в мастере создания приложений, на странице "Типы развертывания" нажмите кнопку **Добавить**.  

- **Из свойств приложения**. Выберите имеющееся приложение в узле **Приложения** и выберите **Свойства**. Перейдите на вкладку **Типы развертывания** и нажмите кнопку **Добавить**.

Затем используйте одну из описанных ниже процедур, чтобы [автоматически обнаружить](#bkmk_auto-dt) сведения о типе развертывания или [задать их вручную](#bkmk_manual-dt).  

### <a name="automatically-identify-deployment-type-information"></a><a name="bkmk_auto-dt"></a> Автоматическое определение сведений о типе развертывания  

1. На странице **Общие** мастера создания типа развертывания выполните указанные ниже действия.  

    1. Выберите **тип** файла установки приложения, который нужно использовать для обнаружения сведений о типе развертывания.  

    2. Выберите **Автоматически определить информацию об этом типе развертывания из файлов установки**.  

    3. В поле **Расположение** укажите файл установки приложения, который нужно использовать для обнаружения сведений о типе развертывания. Это расположение представляет собой сетевой путь (`\\server\share\filename`) или ссылку на магазин. Вам необходим доступ к сетевому пути, содержащему все вложенные папки с содержимым приложения.  

2. На странице **Импорт сведений** в мастере создания типа развертывания просмотрите сведения и нажмите кнопку **Далее**. При необходимости нажмите кнопку **Назад**, чтобы вернуться и исправить ошибки.  

3. На странице **Общие сведения** в мастере создания типа развертывания укажите приведенные ниже сведения.  

    > [!NOTE]  
    > Некоторые сведения о типе развертывания уже могут быть известны, если они были получены из файлов установки приложений. Кроме того, отображаемые параметры могут отличаться в зависимости от создаваемого типа развертывания.  

    - **Общие сведения** о типе развертывания:  
        - Необходимо указать **Имя**.  

        - Укажите **комментарии администратора** с дополнительным описанием.  

        - Укажите другие доступные **языки**.  

    - **Installation program** (Программа установки). Укажите программу установки и все свойства, необходимые для установки данного типа развертывания.  

    - **Install behavior** (Способ установки). Выберите один из трех способов, которые используются в Configuration Manager для установки этого типа развертывания. Дополнительные сведения об этих способах см. в разделе [Взаимодействие с пользователем](#bkmk_dt-ux).  

    - **Использовать автоматическое VPN-подключение (если настроено)** . Если профиль VPN был развернут на устройстве, где пользователь запускает приложение, подключите VPN при запуске приложения. Этот параметр предназначен только для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1. Если на устройствах Windows Phone 8.1 было развернуто несколько профилей VPN, автоматические VPN-подключения не поддерживаются. Дополнительные сведения см. в статье [Профили VPN](../../protect/deploy-use/vpn-profiles.md).  

4. Нажмите кнопку **Далее** и перейдите к [параметрам содержимого для типа развертывания](#bkmk_dt-content).  

### <a name="manually-specify-the-deployment-type-information"></a><a name="bkmk_manual-dt"></a> Указание сведений о типе развертывания вручную  

1. На странице **Общие** в мастере создания типа развертывания в раскрывающемся списке **Тип** выберите тип файла установки приложения для этого типа развертывания.

2. Выберите **Указать информацию о типе развертывания вручную** и нажмите кнопку **Далее**.

3. На странице **Общие сведения** в мастере создания типа развертывания укажите **имя** типа развертывания. При необходимости укажите **комментарии администратора**, выберите **языки** для этого типа развертывания и нажмите кнопку **Далее**.  

4. Перейдите к [параметрам содержимого для типа развертывания](#bkmk_dt-content).  

### <a name="deployment-type-content-options"></a><a name="bkmk_dt-content"></a> Параметры **содержимого** для типа развертывания  

На странице **Содержимое** укажите перечисленные ниже сведения.  

> [!Note]  
> При просмотре свойств существующего типа развертывания некоторые из этих параметров находятся на вкладке **Содержимое**, а некоторые — на вкладке **Программы**.  

- **Расположение содержимого**. Укажите расположение содержимого для этого типа развертывания или нажмите кнопку **Обзор**, чтобы выбрать папку содержимого типа развертывания.  

    > [!IMPORTANT]  
    > Системная учетная запись компьютера сервера сайта должна иметь разрешения на доступ к указанному расположению содержимого.  

  - **Хранить содержимое в клиентском кэше**. Содержимое типа развертывания хранится в кэше клиента Configuration Manager неограниченное время. Клиент хранит содержимое, даже если приложение уже установлено. Этот параметр полезен при некоторых развертываниях, таких как программное обеспечение на базе установщика Windows. Установщику Windows нужна локальная копия исходного содержимого для применения обновлений. Этот параметр приводит к уменьшению свободного места в кэше. Если выбрать этот параметр, в большом развертывании на более позднем этапе может произойти сбой, если в кэше будет недостаточно свободного места.  

- **Installation program** (Программа установки). Укажите имя программы установки и все необходимые параметры установки.  

  - **Installation start in** (Запуск установки в). Дополнительно укажите папку, в которой находится программа установки для типа развертывания. Эту папку можно задать, используя абсолютный путь на клиентском компьютере или путь к папке в точке распространения, содержащей файлы установки.  

- **Программа удаления**. Дополнительно укажите имя программы удаления и все необходимые параметры.  

  - **Uninstall start in** (Запуск удаления в). Дополнительно укажите папку, в которой находится программа удаления для типа развертывания. Эта папка может быть абсолютным путем на клиенте. Она также может быть относительным путем на точке распространения папки с пакетом.  

- **Программа восстановления**. Для типов развертывания установщика Windows и установщика сценариев при необходимости укажите имя программы восстановления и все необходимые параметры.<!--1357866-->  

  - **Repair start in** (Запуск восстановления в). Дополнительно укажите папку, в которой находится программа восстановления для типа развертывания. Эта папка может быть абсолютным путем на клиенте. Она также может быть относительным путем на точке распространения папки с пакетом.  

- **Run installation and uninstall program as 32-bit process on 64-bit clients** (Запуск программы установки и удаления в качестве 32-разрядного процесса на 64-разрядных клиентах). Позволяет использовать 32-разрядный файл и разделы реестра на компьютерах Windows для запуска программы установки для типа развертывания.  

#### <a name="deployment-type-properties-content-options"></a>Параметры **содержимого** в свойствах типа развертывания

При просмотре свойств типа развертывания следующие параметры имеются только на вкладке **Содержимое**:

- **Параметры содержимого для удаления**:  

  - **Аналогично содержимому для установки**. Выберите этот параметр, если содержимое для установки и удаления совпадает. Это значение по умолчанию.  

  - **Содержимое, которое не следует удалять**. Выберите этот параметр, если приложению не нужно содержимое для удаления.  

  - **Отличается от установленного содержимого**. Выберите этот параметр, если содержимое для удаления отличается от содержимого для установки.  

    - **Uninstall content location** (Расположение содержимого для удаления). Укажите сетевой путь к содержимому, которое используется для удаления приложения.  

- **Разрешить клиентам использовать точки распространения из группы границ сайта по умолчанию**. Укажите, должны ли клиенты скачивать и устанавливать программное обеспечение из точки распространения в группе границ сайта по умолчанию, если содержимое недоступно в точках распространения в текущей или соседней группах границ.  

- **Параметры развертывания**. Укажите, должны ли клиенты скачивать приложение, если они используют точку распространения из соседней группы границ сайта или группы границ сайта по умолчанию.  

- **Разрешить клиентам использовать содержимое совместно с другими клиентами из той же подсети**. Укажите, следует ли включить компонент BranchCache для загрузки содержимого. Дополнительные сведения см. в статье [BranchCache](../../core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#branchcache). Функция BranchCache всегда включена на клиентах. Этот параметр был удален в версии 1802, так как клиенты используют BranchCache, если эту технологию поддерживает точка распространения.  

### <a name="deployment-type-task-sequence-options"></a><a name="bkmk_dt-ts"></a> Параметры Тип развертывания **Последовательность задач**

<!--3555953-->

Дополнительные сведения о типе развертывания последовательности задач, начиная с версии 2002, см. в разделе [Тип развертывания последовательности задач](../get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_tsdt).

На странице **Последовательность задач** укажите следующие сведения.

- **Установить последовательность задач**. Выберите последовательность задач, которая запускает процесс установки для этого приложения.

- **Удалить последовательность задач** (необязательно). Выберите последовательность задач, которая удаляет это приложение.

> [!TIP]  
> Если последовательность задач не отображается в списке, убедитесь, что она не включает шаги развертывания и обновления операционной системы. Также убедитесь, что она не помечена как последовательность задач со значительным влиянием. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с предварительными требованиями для [типа развертывания последовательностей задач](../get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_tsdt).

### <a name="deployment-type-detection-method-options"></a><a name="bkmk_dt-detect"></a> Параметры **метода обнаружения** для типа развертывания

Эта процедура позволяет настроить метод обнаружения, который показывает наличие типа развертывания, иными словами, установлено ли приложение на устройстве Windows. Для создания метода обнаружения воспользуйтесь одним из двух способов:

- [Настройте правила для определения наличия этого типа развертывания](#bkmk_detect-rule)
- [Используйте настраиваемый скрипт для определения наличия этого типа развертывания](#bkmk_detect-script)

#### <a name="configure-rules-to-detect-the-presence-of-this-deployment-type"></a><a name="bkmk_detect-rule"></a> Настройка правил для определения наличия этого типа развертывания

1. На странице **Метод обнаружения** параметр **Настроить правила для определения наличия типа развертывания** выбран по умолчанию. Выберите **Добавить предложение**.  

2. В диалоговом окне **Правило обнаружения** выберите **Тип параметра** для определения наличия типа развертывания:  

    - **Файловая система**. Проверка существования указанного файла или папки на устройстве. Это определение указывает, что приложение установлено. Укажите следующие дополнительные сведения:  

        - **Тип** — Выберите файл или папку.  

        - **Путь** (обязательно). Введите или выберите локальный путь на устройстве, включающий файл или папку. Например, `C:\Program Files`. Общий сетевой путь указать нельзя. Нажав кнопку **Обзор**, выберите путь в локальной файловой системе или подключитесь к репрезентативному клиенту.  

        - **Имя файла или папки** (обязательно). Укажите имя файла или папки, которые нужно найти по выбранному выше пути. Если клиент найдет этот файл или папку на устройстве, приложение будет считаться установленным.  

        - **This file or folder is associated with a 32-bit application on 64-bit systems** (Файл или папка связаны с 32-разрядным приложением на 64-разрядных системах). Этот параметр установлен по умолчанию. Клиент сначала ищет указанный файл или папку в 32-разрядных расположениях. Если файл или папка не найдены, клиент выполняет поиск в 64-разрядных расположениях.  

    - **Реестр**. Проверка наличия указанного раздела или значения реестра на клиентском устройстве. Это определение указывает, что приложение установлено. Укажите следующие дополнительные сведения:  

        - **Раздел** (обязательно). В раскрывающемся списке выберите куст реестра. Например, `HKEY_LOCAL_MACHINE`.  

        - **Ключ** (обязательно). Укажите раздел реестра, который требуется найти в выбранном выше кусте. Например, `SOFTWARE\Microsoft\Office`.  

        - **Значение** (необязательно). Укажите параметр, который требуется найти в выбранном выше разделе. Если нужно, чтобы клиент искал параметр по умолчанию, включите параметр **Использовать значение ключа реестра (по умолчанию) для обнаружения**. Если вы вводите значение или выбираете этот параметр, необходимо выбрать **тип данных**.  

        - **Этот ключ реестра связан с 32-разрядным приложением в 64-разрядных системах**. Выберите этот параметр, чтобы сначала искать указанный раздел реестра в 32-разрядных расположениях в реестре. Если раздел реестра не найден, клиент выполняет поиск в 64-разрядных расположениях.  

    - **Установщик Windows**. Проверка наличия на клиентском устройстве указанного файла установщика Windows. Это определение указывает, что приложение установлено. Укажите **код продукта** MSI, который нужно найти в клиенте. Нажав кнопку **Обзор**, выберите MSI файл, из которого нужно получить код продукта.

3. В нижней части окна "Правило обнаружения" укажите, должен ли элемент существовать или соответствовать правилу. Например, если для обнаружения используется файл, по умолчанию выбран следующий параметр: **Параметр файловой системы должен существовать в конечной системе для обозначения наличия приложения**. Чтобы создать правило обнаружения на основе свойств файла или папки, выберите другой параметр. Свойства включают в себя дату изменения, дату создания, версию и размер. Критерии правила для каждого типа параметра различны.  

4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Правило обнаружения**.  

Если вы создаете несколько методов обнаружения для типа развертывания, вы можете создать более сложную логику, сгруппировав предложения.  

#### <a name="group-detection-clauses-optional"></a>Группировка предложений обнаружения *(необязательно)*

1. Создайте три или более предложений метода обнаружения для типа развертывания.  

2. Выберите два или более последовательных предложений и щелкните **Группировать**. Вы увидите круглые скобки, добавленные к связанным столбцам, указывающие на начало и завершение группы.  

    Пример:

    | Соединитель  |  ( | Предложение           |  ).  |
    |------------|----|------------------|-----|
    |            |    | Код продукта MSI |     |
    | Или         | (  | file1.text существует|     |
    | И        |    | file2.text существует | ).   |

3. Чтобы удалить группу, выберите сгруппированные предложения и щелкните **Разгруппировать**.  

*Перейдите* к следующему разделу, где описывается, как использовать настраиваемый скрипт в качестве метода обнаружения. Либо *перейдите* к описанию параметров [взаимодействия с пользователем](#bkmk_dt-ux) для типа развертывания.

#### <a name="use-a-custom-script-to-check-for-the-presence-of-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_detect-script"></a> Использование настраиваемого скрипта для обнаружения типа развертывания  

1. На странице **Метод обнаружения** установите флажок **Использовать настраиваемый сценарий для определения наличия типа развертывания**. Затем выберите **Изменить**.  

2. В диалоговом окне **Редактор скриптов** выберите элемент **Тип скрипта**, чтобы определить тип развертывания: PowerShell, VBScript или JScript.  

    > [!Note]  
    > При выполнении сценария Windows PowerShell в качестве метода обнаружения приложения клиент Configuration Manager будет вызывать PowerShell с параметром `-NoProfile`. Этот параметр запускает PowerShell без профилей. Профиль PowerShell — это скрипт, выполняющийся при запуске PowerShell. <!--3607762-->  

3. В поле **Содержимое сценария** введите скрипт, который необходимо использовать, или вставьте содержимое существующего скрипта. Чтобы выбрать существующий сохраненный скрипт, нажмите кнопку **Открыть**. Чтобы удалить текст в поле "Содержимое сценария", выберите **Очистить**. При необходимости включите параметр **Запуск сценария как 32-разрядного процесса на 64-разрядных клиентах**.  

    > [!NOTE]  
    > Максимальный размер скрипта составляет 32 КБ.  

4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить скрипт и закрыть диалоговое окно **Редактор сценариев**. В мастере создания типа развертывания поля **Тип сценария** и **Длина сценария** заполнятся соответствующими значениями.

#### <a name="about-custom-script-detection-methods"></a>Сведения о методах обнаружения на основе настраиваемых скриптов  

Configuration Manager проверяет результаты по сценарию. Он также считывает значения, записанные сценарием в стандартный поток вывода (STDOUT), стандартный поток ошибок (STDERR) и код выхода. Если скрипт на выходе имеет ненулевое значение, он завершается ошибкой и состояние обнаружения приложения *неизвестно*. Если код выхода равен нулю и STDOUT содержит данные, состояние обнаружения приложения имеет значение *Установлено*.

> [!TIP]
> При написании скрипта обнаружения, если возвращается нулевой код выхода, но не возвращаются выходные данные (данные в STDOUT), приложение не будет обнаружено как установленное. Дополнительные сведения см. в следующих примерах.

Приведенные ниже таблицы позволяют проверить установку приложения по выходным данным скрипта.  

##### <a name="zero-exit-code"></a>Нулевой код выхода

|STDOUT|STDERR|Результат сценария|Состояние обнаружение приложения|
|---------|---------|---------|---------|
|Пусто|Пусто|Успех|Не установлено|
|Пусто|Не пусто|Сбой|Неизвестно|
|Не пусто|Пусто|Успех|Установлено|
|Не пусто|Не пусто|Успех|Установлено|

##### <a name="non-zero-exit-code"></a>Ненулевой код выхода

|STDOUT|STDERR|Результат сценария|Состояние обнаружение приложения|
|---------|---------|---------|---------|
|Пусто|Пусто|Сбой|Неизвестно|
|Пусто|Не пусто|Сбой|Неизвестно|
|Не пусто|Пусто|Сбой|Неизвестно|
|Не пусто|Не пусто|Сбой|Неизвестно|

##### <a name="examples"></a>Примеры

Используйте приведенные ниже примеры скриптов PowerShell/VBScript для создания собственных скриптов обнаружения приложений.  

**Пример 1**. Скрипт возвращает ненулевой код выхода. Этот код указывает на неуспешное выполнение скрипта. В этом случае состояние обнаружения приложения неизвестно.  

``` PowerShell
Exit 1
```

``` VBScript
WScript.Quit(1)
```

**Пример 2**. Скрипт возвращает нулевой код выхода, но значение STDERR не пустое. Этот результат указывает на неуспешное выполнение скрипта. В этом случае состояние обнаружения приложения неизвестно.  

``` PowerShell
Write-Error "Script failed"
Exit 0
```

``` VBScript
WScript.StdErr.Write "Script failed"
WScript.Quit(0)
```

**Пример 3**. Скрипт возвращает нулевой код выхода, который указывает на то, что он успешно выполнился. При этом значение STDOUT пусто, а это значит, что приложение не установлено.  

``` PowerShell
Exit 0
```

``` VBScript
WScript.Quit(0)
```

**Пример 4**. Скрипт возвращает нулевой код выхода, который указывает на то, что он успешно выполнился. При этом значение STDOUT не пусто, а это значит, что приложение установлено.  

``` PowerShell
Write-Host "The application is installed"
Exit 0
```

``` VBScript
WScript.StdOut.Write "The application is installed"
WScript.Quit(0)
```

**Пример 5**. Скрипт возвращает нулевой код выхода, который указывает на то, что он успешно выполнился. Значения STDOUT и STDERR не пусты, а это значит, что приложение установлено.  

``` PowerShell
Write-Host "The application is installed"
Write-Error "Completed"
Exit 0
```

``` VBScript
WScript.StdOut.Write "The application is installed"
WScript.StdErr.Write "Completed"
WScript.Quit(0)
```

### <a name="deployment-type-user-experience-options"></a><a name="bkmk_dt-ux"></a> Параметры **взаимодействия с пользователем** для типа развертывания

Эти параметры указывают, как клиент устанавливает приложение на устройствах и что именно будет видеть пользователь.  

На странице **Взаимодействие с пользователем** укажите перечисленные ниже сведения.  

- **Режим установки**. В раскрывающемся списке выберите один из следующих вариантов.  

  - **Установить для пользователя**. Клиент устанавливает приложение только для пользователя, для которого оно развернуто.  

  - **Установить для системы**. Клиент устанавливает приложение только один раз. Оно доступно для всех пользователей.  

  - **Установить для системы, если ресурс является устройством; в противном случае установить для пользователя**. Если приложение развертывается для устройства, клиент устанавливает его для всех пользователей. Если приложение развертывается для пользователя, клиент устанавливает его только для этого пользователя.  

- **Logon requirement** (Требование к входу в систему). Выберите один из следующих параметров:  

  - **Только после входа пользователя**  

  - **В любом случае**  

  - **Пока никто не вошел в систему**  

    > [!NOTE]  
    > По умолчанию этот параметр имеет значение **Только после входа пользователя**. Если вы выбрали **Установить для пользователя** из раскрывающегося списка **Режим установки**, этот параметр невозможно изменить.  

- **Installation program visibility** (Видимость программы установки). Укажите режим, в котором будет запущен тип развертывания на клиентских устройствах. Выберите один из следующих параметров:  

  - **Развернуто**. Тип развертывания запускается на клиентских устройствах в развернутом режиме. Пользователи видят все операции установки.  

  - **Обычный**. Тип развертывания запускается в обычном режиме в соответствии с используемыми по умолчанию параметрами системы и программы. Этот режим используется по умолчанию.  

  - **Свернуто**. Тип развертывания запускается на клиентских устройствах в свернутом режиме. Пользователи видят операции установки в области уведомлений панели задач.  

  - **Скрыто**. Тип развертывания запускается на клиентских устройствах в скрытом режиме. Пользователи не видят операции установки.  

- **Разрешить пользователям видеть ход установки программы и взаимодействовать с ним**. Укажите, разрешено ли взаимодействие пользователя с процессом установки типа развертывания для настройки параметров установки.  

    Этот параметр включен по умолчанию, если в раскрывающемся списке **Режим установки** выбран параметр **Установить для пользователя**.  

    > [!IMPORTANT]  
    > При выборе режима **Установить для системы** этот параметр является необязательным. Цель этого изменения — разрешить конечным пользователям взаимодействовать с процессом установки во время последовательности задач. Например, чтобы запустить процесс установки, запрашивающий у пользователя различные параметры. Некоторые установщики приложения не могут отключать запросы к пользователю, либо процесс установки может нуждаться в значениях конфигурации, известных только пользователю. <!--1356976-->  
    >  
    > Установка в системном контексте и разрешение пользователям взаимодействовать с установкой — это незащищенная конфигурация. Дополнительные сведения см. в статье [Безопасность и конфиденциальность управления приложениями](../plan-design/security-and-privacy-for-application-management.md#bkmk_interact).  

- **Maximum allowed run time (minutes)** (Максимально допустимое время выполнения (в минутах)): Укажите максимальное время (в минутах) выполнения типа развертывания на клиентском компьютере. Значение этого параметра должно быть целым положительным числом. Значение по умолчанию — 120 минут (два часа).  

    Используйте это значение для выполнения следующих действий:  

  - Для отслеживания результатов, полученных от типа развертывания.  

  - определение установки типа развертывания при определении периодов обслуживания для клиентских устройств; Если задан период обслуживания, тип развертывания будет запускаться только в том случае, если продолжительность периода обслуживания превышает значение параметра **Максимально допустимое время выполнения**.  

    > [!IMPORTANT]  
    > Если **Максимально допустимое время выполнения** превышает продолжительность запланированного окна обслуживания, может возникнуть конфликт. Если для параметра максимального времени выполнения пользователь установит значение, превышающее продолжительность любого доступного периода обслуживания, данный тип развертывания запущен не будет.  

- **Estimated installation time (minutes)** (Примерное время установки (мин)). Укажите предполагаемое время установки типа развертывания. Пользователи видят это время в центре программного обеспечения.  

#### <a name="deployment-type-properties-user-experience-options"></a>Параметры **взаимодействия с пользователем** в свойствах типа развертывания

При просмотре свойств типа развертывания следующие параметры имеются только на вкладке **Взаимодействие с пользователем**:

Принудительное применение определенного поведения после установки. Выберите один из следующих параметров:  

- **Определять режим по кодам возврата**. Перезагрузки обрабатываются с учетом кодов, настроенных на вкладке [Коды возврата](#bkmk_dt-return). В центре программного обеспечения отображается сообщение **Может потребоваться перезагрузка**. Когда пользователь входит в систему во время установки, предлагаемые ему варианты зависят от настройки параметра развертывания *Взаимодействие с пользователем*.  

- **Никаких действий выполняться не будет**. Перезагрузка после установки не требуется. Центр программного обеспечения сообщает, что перезагрузка не требуется.  

- **Программа установки ПО может принудительно выполнять перезагрузку устройства**. Configuration Manager не будет запускать перезагрузку или управлять ею, но сам процесс установки может делать это без предупреждения. Используйте этот параметр, чтобы запретить Configuration Manager сообщать о сбое установки, когда программа установки запускает перезагрузку. В центре программного обеспечения отображается сообщение **Может потребоваться перезагрузка**.  

- **Клиент Configuration Manager выполнит принудительную перезагрузку устройства**. Configuration Manager принудительно перезагружает устройство после успешной установки. Центр программного обеспечения сообщает, что требуется перезагрузка. Когда пользователь входит в систему во время установки, предлагаемые ему варианты зависят от настройки параметра развертывания *Взаимодействие с пользователем*.  

### <a name="deployment-type-requirements"></a><a name="bkmk_dt-require"></a>**Требования** к типу развертывания

Configuration Manager проверяет выполнение этих требований на устройствах перед установкой типа развертывания. С помощью требований можно уточнять настройки и управлять устройствами или пользователями, для которых предназначено приложение. Например, если приложение развертывается в коллекции пользователей, укажите здесь требования к оборудованию для приложения.

1. На странице **Требования** нажмите кнопку **Добавить**, чтобы открыть диалоговое окно **Создание требования**.  

2. В раскрывающемся списке **Категория** выберите, предназначено ли это требование для **устройства** или для **пользователя**.  

    Выберите **Настраиваемая**, чтобы использовать ранее настроенное глобальное условие. При нажатии кнопки **Другое** также можно выбрать команду **Создать**, чтобы создать новое глобальное условие. Дополнительные сведения о глобальных условиях см. в разделе [Создание глобальных условий](create-global-conditions.md).  

    > [!IMPORTANT]  
    > Если приложение развертывается в коллекции устройств, клиент игнорирует любые требования категории **Пользователь** с условием **Основное устройство**.  

3. В раскрывающемся списке **Условие** выберите условие, которое необходимо использовать для определения соответствия пользователя или устройства требованиям установки. Содержимое этого списка зависит от того, какая категория выбрана.  

4. В раскрывающемся списке **Оператор** выберите оператор для использования. Этот оператор сравнивает выбранное условие с указанным значением. Он оценивает соответствие пользователя или устройства требованиям установки. Набор доступных операторов зависит от выбранного условия.  

    > [!Note]  
    > Доступные требования будут различаться в зависимости от типа устройства, для которого предназначен тип развертывания.  

5. В поле **Значение** укажите значения для сравнения. Эти значения вместе с выбранным условием и оператором оценивают соответствие пользователя или устройства требованиям установки. Набор доступных значений зависит от выбранного условия и оператора.  

6. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить требование и закрыть диалоговое окно **Создать требование**.  

### <a name="deployment-type-dependencies"></a><a name="bkmk_dt-depend"></a>**Зависимости** типа развертывания  

Зависимости определяют один или несколько типов развертываний другого приложения, которые клиент должен установить перед установкой данного типа развертывания.

> [!IMPORTANT]  
> В некоторых случаях тип развертывания зависит от другого типа развертывания, который также содержит зависимости. Максимальная поддерживаемая длина цепочки зависимостей равна пяти.  

1. На странице **Зависимости** нажмите кнопку **Добавить**.  

2. В окне "Добавить зависимость" введите **имя группы зависимостей**. Это имя обозначает данную группу зависимостей приложения.  

3. В окне "Добавление зависимости" выберите **Добавить**.  

4. В диалоговом окне **Укажите требуемое приложение** выберите доступное приложение и по крайней мере один из его типов развертывания, который будет использоваться в качестве зависимости.  

    > [!TIP]  
    > Нажмите кнопку **Просмотр**, чтобы отобразить свойства выбранного приложения или типа развертывания.  

5. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно **Укажите требуемое приложение**.  

6. Для автоматической установки зависимого приложения клиентом установите флажок **Автом. установка** рядом с зависимостью.  

    > [!NOTE]  
    > Для автоматической установки зависимого приложения клиентом необязательно развертывать его.  

7. Если добавлено несколько зависимостей, воспользуйтесь кнопками **Увеличить приоритет** и **Уменьшить приоритет**. Эти действия изменяют порядок, в котором клиент вычисляет каждую зависимость.  

8. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно **Добавить зависимость**.  

### <a name="deployment-type-return-codes"></a><a name="bkmk_dt-return"></a>**Коды возврата** для типа развертывания

> [!Note]  
> Эта страница не относится к мастеру создания типа развертывания. Это всего лишь вкладка в окне свойств существующего типа развертывания.  

Введите коды возврата, чтобы настроить поведение после выполнения типа развертывания. Например, это могут быть сигналы о том, что нужна перезагрузка или установка выполнена.

1. На вкладке **Коды возврата** в окне свойств типа развертывания нажмите кнопку **Добавить**.  

2. В окне "Добавить код возврата" укажите **значение кода возврата**, ожидаемое для этого типа развертывания. Значением может быть любое положительное или отрицательное целое число в диапазоне от `-2147483648` до `2147483647`.  

3. Выберите **тип кода** в раскрывающемся списке. Этот параметр определяет то, как Configuration Manager интерпретирует указанный код возврата, полученный от данного типа развертывания. Доступные типы будут различаться в зависимости от технологии типа развертывания.  

    - **Успешно (без перезагрузки)** . Тип развертывания был успешно установлен, и перезагрузка не требуется.  

    - **Сбой (без перезагрузки)** . Тип развертывания не удалось установить.  

    - **Холодная перезагрузка**. Тип развертывания был успешно установлен, но требуется перезапуск устройства. Пока устройство не будет перезапущено, другие компоненты установить нельзя.  

    - **Горячая перезагрузка**. Тип развертывания был успешно установлен, но запрошен перезапуск устройства. До перезапуска устройства можно устанавливать другие компоненты.  

    - **Быстрый повтор**. Другая установка уже выполняется на устройстве. Клиент выполняет до 10 повторных попыток каждые два часа.  

4. При необходимости введите **имя** и **описание** для этого кода возврата.

5. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно "Добавить код возврата".  

#### <a name="example-non-zero-success"></a>Пример: ненулевое значение, указывающее на успешное выполнение

Вы развертываете приложение, которое возвращает код возврата `1` в случае успешной установки. По умолчанию Configuration Manager интерпретирует этот ненулевой код возврата как признак сбоя. Укажите значение кода возврата `1` и выберите тип кода возврата **Успешно (без перезагрузки)** . Теперь Configuration Manager интерпретирует этот код возврата как признак успешного выполнения типа развертывания.

#### <a name="default-return-codes"></a>Коды возврата по умолчанию

При создании некоторых типов развертывания Configuration Manager автоматически добавляет следующие коды возврата, являющиеся стандартными для соответствующей технологии:  

##### <a name="windows-installer-msi-file"></a>Установщик Windows (\*MSI-файл)

|Значение    |Тип кода|
|---------|---------|
|0        |Успешно (без перезагрузки)|
|1707     |Успешно (без перезагрузки)|
|3010     |Горячая перезагрузка|
|1641     |Холодная перезагрузка|
|1618     |Быстрый повтор|

##### <a name="script-installer"></a>Установщик сценариев

|Значение    |Тип кода|
|---------|---------|
|0        |Успешно (без перезагрузки)|
|1641     |Холодная перезагрузка|
|3010     |Горячая перезагрузка|
|1618     |Быстрый повтор|

##### <a name="windows-app-package-appx-appxbundle-msix-msixbundle"></a>Пакет приложения Windows (\*.appx, \*.appxbundle, \*.msix, \*.msixbundle)

|Значение    |Тип кода|
|---------|---------|
|15605    |Быстрый повтор|
|15618    |Быстрый повтор|

## <a name="additional-options-for-app-v-deployment-types"></a><a name="bkmk_appv"></a> Дополнительные параметры для типов развертывания App-V  

Настройте дополнительные параметры, которые действуют только для типов развертывания, предназначенных для виртуальных приложений (App-V).  

### <a name="app-v-deployment-type-content-options"></a><a name="bkmk_appv-content"></a> Параметры **содержимого** для типа развертывания App-V  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и щелкните **Приложения**.  

2. Выберите приложение с типом развертывания App-V и щелкните **Свойства**.  

3. В свойствах приложения перейдите на вкладку **Типы развертывания**. Выберите тип развертывания App-V и щелкните **Изменить**.  

4. В свойствах типа развертывания перейдите на вкладку **Содержимое**. Настройте следующие параметры как необходимые:  

    - **Хранить содержимое в клиентском кэше**. Клиент Configuration Manager не будет удалять содержимое для этого типа развертывания из кэша.  

    - **Загрузить содержимое в кэш App-V перед запуском**. Перед запуском приложения клиент Configuration Manager загружает все содержимое для этого типа развертывания в кэш App-V. Клиент не закрепляет содержимое в кэше. Содержимое удаляется по мере необходимости.  

5. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно свойств типа развертывания. Затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно свойств приложения.  

### <a name="app-v-deployment-type-publishing-options"></a><a name="bkmk_appv-pub"></a> Параметры **публикации** для типа развертывания App-V

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и щелкните **Приложения**.  

2. Выберите приложение с типом развертывания App-V и щелкните **Свойства**.  

3. В свойствах приложения перейдите на вкладку **Типы развертывания**. Выберите тип развертывания App-V и щелкните **Изменить**.  

4. В свойствах типа развертывания перейдите на вкладку **Публикация**. Выберите элементы виртуального приложения, которые необходимо опубликовать.  

5. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно свойств типа развертывания. Затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно свойств приложения.  

## <a name="import-an-application"></a><a name="bkmk_import"></a> Импорт приложения  

Используйте описанную ниже процедуру, чтобы импортировать приложение в Configuration Manager.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и щелкните **Приложения**.  

2. На ленте на вкладке **Главная** в группе **Создать** выберите **Импорт приложения**.  

3. На странице **Общие** мастера импорта приложений укажите сетевой путь к импортируемому **файлу**. Например, `\\server\share\file.zip`. Этот файл является допустимым сжатым архивом (в формате ZIP) с экспортированным приложением Configuration Manager.  

4. На странице **Содержимое файла** выберите действие, которое будет выполнено, если это приложение окажется дубликатом уже существующего приложения. Создайте новое приложение или проигнорируйте дубликат и добавьте новую версию в дополнение к существующему приложению.  

5. На странице **Сводка** просмотрите список действий и завершите работу мастера.  

Новое приложение появится в узле **Приложения** .  

> [!TIP]  
> Командлет Windows PowerShell **Import-CMApplication** выполняет ту же функцию, что и эта процедура. Дополнительные сведения см. в разделе [Import-CMApplication](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/import-cmapplication?view=sccm-ps).  

Дополнительные сведения о том, как экспортировать приложение, см. в статье [Задачи управления для приложений](management-tasks-applications.md).

## <a name="supported-deployment-types"></a><a name="bkmk_deploy-types"></a> Поддерживаемые типы развертывания  

Configuration Manager поддерживает следующие типы развертывания для приложений:

| Имя типа развертывания | Описание: |
|--------------------------|----------------------|  
| **Установщик Windows (\*MSI-файл)** | Файл установщика Windows. |  
| **Пакет приложения Windows (\*.appx, \*.appxbundle, \*.msix, \*.msixbundle)** | Файл пакета приложения Windows (.appx), пакет набора приложений Windows (appxbundle), пакет приложения Windows 10 (msix) или набор приложений Windows 10 (.msixbundle).<!--1357427--> |  
| **Пакет приложения Windows (в Магазине Windows)** | Укажите ссылку на приложение в Windows Store или найдите приложение в магазине и выберите его.<sup>[Примечание 1](#bkmk_note1)</sup> |  
| **Установщик сценариев** | Указывает скрипт или программу, выполняемые в клиентах Windows для установки содержимого или выполнения действия. Используйте тип развертывания для установщиков setup.exe или оболочек скриптов. |  
| **Microsoft Application Virtualization 4** | Манифест Microsoft App-V версии 4. |  
| **Microsoft Application Virtualization 5** | Файл пакета Microsoft App-V версии 5. |  
| **Пакет приложения Windows Phone (\*XAP-файл)** | Файл пакета приложения для Windows Phone. |  
| **Пакет приложения для ОС Windows Phone (в Магазине Windows)** | Укажите ссылку на приложение в Windows Store. |  
| **Mac OS X** | Для компьютеров macOS с клиентом Configuration Manager. Создайте файл CMMAC с помощью средства **CMAppUtil**. |  
| **Веб-приложение** | Укажите ссылку на веб-приложение. Этот тип развертывания устанавливает ярлык на веб-приложение на устройстве пользователя. |  
| **Установщик Windows через MDM (\*MSI-файл)** | Создавайте и развертывайте приложения на основе установщика Windows на устройствах с Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание приложений установщика Windows на устройствах с Windows 10, зарегистрированных в MDM](../get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_mdm-msi). |
| **Последовательность задач** | Начиная с версии 2002, вы можете устанавливать и удалять сложные приложения в последовательностях задач. Дополнительные сведения см. в разделе [Тип развертывания последовательности задач](../get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_tsdt). <!--3555953--> |

> [!NOTE]
> Консоль Configuration Manager может отображать другие типы развертывания, но они предназначены для платформ, которые больше не поддерживаются. Дополнительные сведения см. в статье [Что случилось с гибридными средами?](../../mdm/understand/what-happened-to-hybrid.md).

### <a name="note-1-windows-app-package-in-the-windows-store"></a><a name="bkmk_note1"></a> Примечание 1. Пакет приложения Windows (в Магазине Windows)

Чтобы развернуть приложение как ссылку на Windows Store, настройте групповую политику **Отключить приложение Магазин**. Задайте для политики значение **Отключено** или **Не настроено**. Если этот параметр включен, клиенты не смогут подключаться к Windows Store, чтобы скачивать и устанавливать приложения.

Клиенты Windows всегда оценивают типы развертывания, в которых используется ссылка на магазин, раньше других типов развертывания. После этого клиент оценивает типы развертывания по приоритету.

> [!TIP]
> При использовании некоторых ссылок на магазин в мастере создания приложений может отображаться следующее сообщение об ошибке: "Invalid Application link" (Недопустимая ссылка на приложение). Например, некоторые *Рекомендуемые приложения* в магазине могут вызвать эту ошибку. Вы по-прежнему можете выбрать **Далее** на странице **Общие** в мастере. Configuration Manager успешно создает приложение, и вы можете развернуть его.<!-- SCCMDocs-pr #4716 -->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

После создания приложения в Configuration Manager следующим шагом является [развертывание приложения](deploy-applications.md).

Начиная с версии 1906 вы можете создать группу приложений для отправки пользователю или коллекцию устройств как одно развертывание. Дополнительные сведения см. в статье [Создание групп приложений](create-app-groups.md).

Дополнительные сведения о создании приложений на разных платформах ОС см. в следующих статьях:  

- [Создание приложений Windows](../get-started/creating-windows-applications.md)
- [Создание приложений для Mac](../get-started/creating-mac-computer-applications.md)
- [Создание серверных приложений Linux и UNIX](../get-started/creating-linux-and-unix-server-applications.md)
- [Создание приложений Windows Embedded](../get-started/creating-windows-embedded-applications.md)
