---
title: Создание групп приложений
titleSuffix: Configuration Manager
description: Создание группы приложений, которую можно отправить пользователю или коллекцию устройств как одно развертывание в Configuration Manager.
ms.date: 04/11/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e67c691e-62ef-4f43-9cfb-0e957d1e7a5f
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: f63c52fcd2aaccbfbe04160581318126bc53db12
ms.sourcegitcommit: 2aa97d1b6409575d731c706faa2bc093c2b298c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82643131"
---
# <a name="create-application-groups"></a>Создание групп приложений

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

<!--3555907-->

Начиная с версии 1906 вы можете создать группу приложений для отправки пользователю или коллекцию устройств как одно развертывание. Метаданные о группе приложения, которые вы укажете, будут отображаться в Центре программного обеспечения как единая сущность. Вы можете упорядочить приложения в группе таким образом, чтобы клиент устанавливал их в определенном порядке.

> [!Note]  
> В этой версии Configuration Manager группы приложений считаются функцией предварительной версии. Сведения о ее включении см. в разделе [Функции предварительной версии](../../core/servers/manage/pre-release-features.md).  

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**. Разверните раздел **Управление приложениями** и выберите узел **Группа приложений**.  

1. В группе "Создать" на ленте выберите **Создать группу приложений**.

1. На странице **Общие сведения** укажите сведения о группе приложений.  

1. На странице **Центр программного обеспечения** добавьте информацию, которая будет отображаться в Центре программного обеспечения.  

1. На странице **Группы приложений** выберите **Добавить**. Выберите одно приложение или несколько для этой группы. Измените их порядок с помощью действий **Вверх** и **Вниз**.  

1. Завершите работу мастера.  

Разверните группу приложений, используя тот же процесс, что и для приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений](deploy-applications.md). Начиная с версии 1910 можно развернуть группу приложений для коллекций устройств или пользователей.

После развертывания группы выполните следующие действия.

- Если вы добавляете новое приложение в группу, необходимо отдельно распространить новое содержимое приложения в точки распространения.

- Если вы изменяете приложение в группе приложений, повторно распространите содержимое.

Для устранения неполадок при развертывании группы приложений используйте следующие файлы журнала на клиенте.

- **AppGroupHandler.log**
- **AppEnforce.log**
- **SettingsAgent.log**

> [!Important]  
> Не создавайте и не развертывайте группу приложений, пока не обновите всю иерархию и целевые клиенты как минимум до версии 1906.

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

- *Версия 1906*. Приложения в группе могут содержать только типы развертывания **Установщик Windows** или **Сценарий**.
  - *Версия 1906*. Установите поведение установки типа развертывания **Установить для системы**.
- Следующие варианты развертывания могут не работать: оповещение, утверждение, поэтапное развертывание, восстановление.
- Нельзя экспортировать или импортировать группы приложений.
- Не включайте в группу приложения, требующие перезагрузки, иначе может произойти сбой развертывания группы.
- *Версия 1906*. Нельзя развернуть группу приложений в коллекции пользователей.
- *Версия 1906*. Пользователи не могут **удалить** группу приложений в центре программного обеспечения.
- Если вы удаляете приложение, которое входит в группу приложений, при следующем просмотре свойств группы приложений появится следующее предупреждение: "Unable to load information about all applications in the group" (Не удалось загрузить сведения обо всех приложениях в группе). Внесите простое изменение в группу приложений и сохраните его. Например, добавьте пробел в область **Комментарии администратора**. Когда вы сохраните изменения, удаленное приложение удалится из группы.<!-- 7099542 -->
