---
title: Импорт и экспорт приложений
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об импорте и экспорте приложений в Configuration Manager для совместного использования в раздельных иерархиях.
ms.date: 05/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dba00e54-9d5b-4f6b-916d-ead48c66e288
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: b4ed1c10e23b75dc4478a0409d197015c98aff8b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81689442"
---
# <a name="import-and-export-applications"></a>Импорт и экспорт приложений

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Используйте Configuration Manager для импорта и экспорта приложений между двумя иерархиями. Например, для копирования приложения из тестовой среды в производственную.

## <a name="export"></a>Экспортировать

1. В консоли Configuration Manager выберите узел **Приложения**. В разделе ленты "Создать группу" выберите пункт **Экспорт приложения**.
1. На экране **Общие** введите путь к новому ZIP-файлу, в который будет выполняться экспорт. Укажите, следует ли экспортировать *зависимости, отношения замены, условия и виртуальные среды*, а также *содержимое для выбранных приложений и зависимостей*.  При необходимости введите комментарии администратора и нажмите кнопку **Далее**.
1. Убедитесь, что приложение и зависимости указаны на странице **Связанные объекты** и нажмите кнопку **Далее**.
1. На странице "Сводка" нажмите кнопку **Далее**.
1. В ходе процесса импорта создается ZIP-файл, после чего можно закрыть мастер.

> [!IMPORTANT]
> Если вы собираетесь скопировать приложение в другую среду, вам потребуется этот ZIP-файл и папка, которая создается вместе с ним. ZIP-файл должен существовать в том же каталоге, что и созданная папка.

## <a name="import"></a>Импорт

> [!NOTE]
> Приложения можно импортировать только по UNC-пути. Импорт непосредственно с локального диска невозможен.

1. В консоли Configuration Manager выберите узел **Приложения**. В разделе ленты "Создать группу" выберите пункт **Импорт приложения**.
1. Выберите ZIP-файл, который вы хотите импортировать, и нажмите кнопку **Далее**.
1. В окне "Содержимое файла" есть индикатор хода выполнения импорта приложения. Выберите **Далее**.
1. Просмотрите сведения на экране сводки и нажмите кнопку **Далее**.
1. Закройте мастер. Теперь приложение доступно на сайте.

## <a name="see-also"></a>См. также
 
Вы можете автоматизировать импорт и экспорт приложений с помощью PowerShell.

* [Import-CMApplication](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/import-cmapplication)
* [Export-CMApplication](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/export-cmapplication)
