---
title: Установка приложений для устройства
titleSuffix: Configuration Manager
description: Используйте Configuration Manager, чтобы сразу установить приложение на устройство без коллекции.
ms.date: 07/26/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c2a71fca-8744-4d72-abf9-9d8c5d2afb00
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 2a9f0c7d6eb7d8ccc42c5740bdb4b67926f676d8
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81689452"
---
# <a name="install-applications-for-a-device"></a>Установка приложений для устройства

<!--4402180-->

Начиная с версии 1906 из консоли Configuration Manager можно установить приложения на устройстве в режиме реального времени. Эта функция может помочь снизить потребность в отдельных коллекциях для каждого приложения.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Включите [необязательный параметр](../../core/servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Утверждение запросов приложений для пользователей на устройство**.  

- [Разверните приложение](deploy-applications.md) как *доступное* для коллекции устройств.  

    - На странице **Параметры развертывания** мастера развертывания выберите следующий параметр: **Администратор должен утвердить запрос для этого приложения на устройстве**.  

        > [!Note]  
        > При использовании этих параметров развертывания политика не отправляется клиенту. Приложение не отображается как доступное в центре программного обеспечения, и пользователь не может установить приложение с этим развертыванием. После того как это действие используется для установки приложения, пользователь может запустить его и видеть его состояние установки в Центре программного обеспечения.

- Для учетной записи пользователя необходимы следующие разрешения:

    - **Приложение**: чтение, утверждение

    - **Коллекция**: чтение, чтение ресурса, изменение ресурса, просмотр собранного файла

    Например, встроенная роль **Администратор приложения** обладает такими разрешениями.

> [!TIP]
> В иерархии дождитесь, когда сведения о приложении и развертывании реплицируются на первичный сайт, которому назначен целевой клиент.<!-- SCCMDocs#2113 -->

## <a name="process"></a>Как это работает

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Устройства**. Выберите целевое устройство, а затем выберите действие **Установить приложение** на ленте.

1. Выберите одно приложение или несколько из списка. В списке отображаются только те приложения, которые уже развернуты с необходимыми параметрами.

Это действие активирует установку выбранных предварительно развернутых приложений на устройстве.

Чтобы увидеть состояние запроса на утверждение, перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и выберите **Запросы приложений**.

Отслеживайте установку приложения так же, как обычно, в узле **Развертывания** рабочей области **Мониторинг**.


## <a name="see-also"></a>См. также

[Утверждение приложений](app-approval.md)
