---
title: Связывание пользователей и устройств с помощью сопоставления пользователей и устройств
titleSuffix: Configuration Manager
description: Связывание пользователей и устройств с помощью сопоставления пользователей и устройств и автоматическое развертывание приложений на всех устройствах, связанных с пользователем.
ms.date: 07/26/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5b30b0d5-722d-4d4b-9ed7-5a43de315461
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 2e74f969016d79254ceb8e8323b6e3914969ecc7
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81689272"
---
# <a name="link-users-and-devices-with-user-device-affinity-in-configuration-manager"></a>Связывание пользователей и устройств с помощью сопоставления пользователей и устройств в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Сопоставление пользователей и устройств в Configuration Manager связывает пользователя с одним или несколькими устройствами. Такое поведение не требует знания имен пользовательских устройств при развертывании приложений для этого пользователя. Вместо того чтобы развертываться на каждом устройстве пользователя, приложение развертывается для пользователя. Затем функция сопоставления пользователей и устройств автоматически гарантирует, что приложение установится на всех устройствах, связанных с этим пользователем.  

Определите основные устройства, ежедневно используемые пользователями для выполнения рабочих задач. Создание сопоставления между пользователем и компьютером предоставляет дополнительные возможности для развертывания приложений. Например, если пользователю требуется Microsoft Visio, можно установить это приложение на первичное устройство пользователя с помощью развертывания установщика Windows. Однако на устройстве, не являющемся основным, можно развернуть Visio как виртуальное приложение. Сопоставление пользователей и устройств также позволяет заранее развертывать программное обеспечение на устройстве пользователя, когда пользователь не выполнил вход на устройстве. В этом случае приложение будет уже установлено и готово к использованию, когда пользователь войдет в систему.  

Необходимо только управлять сведениями о сопоставлении пользователей и устройств для компьютеров. Configuration Manager автоматически управляет сопоставлениями пользователей и зарегистрированных мобильных устройств.  

## <a name="manually-set-up-user-device-affinity"></a>Настройка сопоставления пользователей и устройств вручную  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Устройства**.  

1. Выберите устройство. На вкладке **Главная** на ленте в группе **Устройство** выберите **Изменить основных пользователей**.  

1. В диалоговом окне **Изменить основных пользователей** найдите и выберите пользователей, которых следует добавить в качестве основных пользователей для выбранного устройства. Нажмите кнопку **Добавить**.  

    > [!NOTE]  
    > В списке **Основные пользователи** отображаются пользователи, уже являющиеся основными пользователями данного устройства, а также метод, с помощью которого было назначено отношение между пользователем и устройством.  

## <a name="set-up-primary-devices-for-a-user"></a>Настройка основных устройств для пользователя  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Пользователи**.  

1. Выберите пользователя. На ленте на вкладке **Устройство** щелкните **Изменить основные устройства**.  

1. В диалоговом окне **Изменить основные устройства** найдите и выберите устройства, которые следует добавить в качестве основных для выбранного пользователя. Нажмите кнопку **Добавить**.  

    > [!NOTE]  
    > В списке **Основные устройства** отображаются устройства, уже являющиеся основными для данного пользователя, а также метод, с помощью которого было назначено отношение между пользователем и устройством.  

## <a name="automatically-create-user-device-affinities-windows-pcs-only"></a>Автоматическое создание сопоставлений пользователей и устройств (только для ПК на базе Windows)

Configuration Manager считывает данные о событиях пользовательских входов в журнале событий Windows. Чтобы автоматически создавать сопоставления пользователей и устройств, нужно сохранять события входа в систему в журнале событий Windows. Для этого в локальной политике безопасности на клиентских компьютерах включите следующие два параметра:  

- **Аудит событий входа в учетную запись**  
- **Аудит событий входа в систему**  

Эти параметры можно настроить с помощью групповой политики Windows.  

> [!IMPORTANT]  
> Если ошибка приводит к тому, что в журнале событий Windows создается большое число записей, тогда может быть создан журнал событий. Если происходит такая реакция на событие, существующие события входа в систему могут быть недоступны для Configuration Manager.  

### <a name="set-up-the-site-to-automatically-create-user-device-affinities"></a>Настройка сайта для автоматического создания сопоставлений пользователей и устройств  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Параметры клиента**.  

1. Чтобы изменить параметры клиента по умолчанию, выберите **Параметры клиента по умолчанию**. На вкладке **Главная** на ленте в группе **Свойства** выберите **Свойства**.

    Чтобы создать настраиваемые параметры для агента клиента, на вкладке **Главная** ленты в группе **Создать** выберите **Определить настраиваемые параметры для устройств**.

    > [!NOTE]  
    > Если изменяются параметры клиента по умолчанию, сайт развернет их на всех компьютерах в иерархии. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров клиента](../../core/clients/deploy/configure-client-settings.md).  

1. В группе **Сопоставление пользователей и устройств** задайте следующие параметры:  

    - **Порог сопоставления пользователей и устройств (минуты)** . Укажите число минут использования устройства, по истечении которого сайт создаст сопоставление пользователя и устройства.  

    - **Порог сопоставления пользователей и устройств (дни)** . Укажите число дней, через которое сайтом будет измеряться пороговое значение сопоставления на основе использования.  

    - **Автоматически настроить сопоставление пользователей и устройств на основе данных об использовании** Выберите **True**, чтобы сайт автоматически создавал сопоставления пользователей и устройств. Если выбрано значение **False**, вам необходимо утверждать все назначения сопоставлений пользователей и устройств вручную.  

    > [!TIP]  
    > Например, если для параметра **Порог использования устройств (в минутах) для автоматического включения сопоставления пользователей и устройств** указано значение **60** минут, а параметр **Порог использования устройств (в днях) для автоматического включения сопоставления пользователей и устройств** имеет значение **5** дней, для автоматического создания сопоставления пользователей и устройств необходимо, чтобы данный пользователь использовал устройство в течение 60 минут за период, составляющий 5 дней.  

После создания автоматического сопоставления пользователя и устройства Configuration Manager продолжает мониторинг пороговых значений сопоставления пользователей и устройств. Если уровень активности пользователя в отношении устройства падает ниже пороговых значений, сайт удаляет сопоставление пользователя и устройства. Укажите для параметра **Порог сопоставления пользователей и устройств (дни)** значение не менее семи дней. Эта конфигурация позволяет избежать ситуаций, в которых автоматически настроенное сопоставление пользователей и устройств может быть утрачено, если пользователь не выполнил вход, например, в выходные.  


## <a name="import-user-device-affinities-from-a-file"></a>Импорт сопоставлений пользователей и устройств из файла

Чтобы одновременно создать множество отношений, импортируйте файл, содержащий сведения о нескольких сопоставлениях пользователей и устройств. Убедитесь, что целевые устройства уже обнаружены сайтом и существуют как ресурсы в базе данных Configuration Manager.  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Пользователи** или **Устройства**.  

1. На вкладке **Главная** на ленте в группе **Создать** нажмите кнопку **Импортировать сопоставления пользователей и устройств**.  

1. На странице **Выбор сопоставления** мастера импорта сопоставлений пользователей и устройств укажите приведенные ниже сведения.  

    - **Имя файла**. Укажите файл с разделителями-запятыми (CSV), содержащий список пользователей и устройств, между которыми требуется создать сопоставление. Каждая пара пользователей и устройств должна находиться в отдельной строке и содержать запятую в качестве разделителя. Используйте следующий формат: `<domain>\<username>,<device NetBIOS name>`  

    - **Этот файл содержит заголовки столбцов для справки**. Выберите этот параметр, если CSV-файл содержит строку заголовков. Сайт игнорирует эту строку во время импорта.  

1. Если импортируемый файл содержит более двух элементов в каждой строке, используйте элементы управления **Столбец** и **Назначить**, чтобы указать, какие столбцы представляют пользователей и устройства и какие столбцы будут игнорироваться во время импорта.  

1. Завершите работу мастера.  


## <a name="let-users-create-their-own-device-affinities"></a>Предоставление пользователям разрешения на создание собственных сопоставлений устройств

Настройте пользователя для создания собственного сопоставления пользователей и устройств в центре программного обеспечения.

### <a name="set-up-the-site-to-allow-user-created-user-device-affinity-requests"></a>Настройка сайта для разрешения созданных пользователем запросов сопоставления пользователей и устройств  

1\. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Параметры клиента**.  

1. Чтобы изменить параметры клиента по умолчанию, выберите **Параметры клиента по умолчанию**. На вкладке **Главная** на ленте в группе **Свойства** выберите **Свойства**.

    Чтобы создать настраиваемые параметры для агента клиента, на вкладке **Главная** ленты в группе **Создать** выберите **Определить настраиваемые параметры для пользователей**.

    > [!NOTE]  
    > Если изменяются параметры клиента по умолчанию, сайт развернет их на всех компьютерах в иерархии. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров клиента в System Center Configuration Manager](../../core/clients/deploy/configure-client-settings.md).  

1. В группе **Сопоставление пользователя и устройства** включите параметр **Разрешить пользователям определять свои основные устройства**.  

### <a name="set-up-a-user-device-affinity-in-software-center"></a>Настройка сопоставления пользователей и устройств в центре программного обеспечения

Начиная с версии 1902 настройка сопоставления выполняется в Центре программного обеспечения.

1. В Центре программного обеспечения перейдите на вкладку **Параметры**.

1. В разделе **Сведения о работе** выберите параметр **Этот компьютер регулярно используется для работы**.

### <a name="set-up-a-user-device-affinity-in-the-application-catalog"></a>Настройка сопоставления пользователя и устройства в каталоге приложений

> [!Important]
> Пользовательский интерфейс Silverlight каталога приложений не поддерживается в текущей ветви версии 1806. Начиная с версии 1906, обновленные клиенты автоматически используют точку управления для развертываний приложений, доступных пользователю. Но вы не можете устанавливать новые роли каталога приложений. Поддержка ролей каталога приложений прекращена в версии 1910.  
>
> Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
>
> - [Настройка центра программного обеспечения](../plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_userex)
> - [Удаленные и устаревшие компоненты](../../core/plan-design/changes/deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md)  

1. В каталоге приложений выберите **Мои системы**.  

1. Выберите параметр **Этот компьютер регулярно используется для работы**.  


## <a name="manage-user-device-affinity-requests-from-users"></a>Управление запросами пользователей на сопоставление пользователей и устройств

При отключении клиентского параметра **Автоматически настроить сопоставление пользователей и устройств на основе данных об использовании** потребуется вручную утверждать все назначения сопоставления пользователей и устройств.  

### <a name="approve-or-reject-a-user-device-affinity-request"></a>Утверждение или отклонение запроса на сопоставление пользователей и устройств  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**.  

1. Выберите коллекцию пользователей или устройств, для которой необходимо управлять запросами на сопоставление.  

1. На вкладке **Главная** на ленте в группе **Коллекция** выберите **Управление запросами на сопоставление**.  

1. В диалоговом окне **Управление запросами на сопоставление пользователей и устройств** выберите запрос на сопоставление, а затем нажмите кнопку **Утвердить** или **Отклонить**.  


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Определить основного пользователя зарегистрированного устройства можно также с помощью Microsoft Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Поиск основного пользователя устройства Intune](https://docs.microsoft.com/intune/find-primary-user) в документации по Intune.
