---
title: приложения из Microsoft Store;
titleSuffix: Configuration Manager
description: Управление приложениями и развертывание приложений из Microsoft Store для бизнеса и образования с помощью Configuration Manager.
ms.date: 12/03/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8cdb22a6-72d7-41f5-9bed-c098b1bcf675
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 7d6a61324f8c777ba5ed09dd26816152d6f17af9
ms.sourcegitcommit: 2aa97d1b6409575d731c706faa2bc093c2b298c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82643203"
---
# <a name="manage-apps-from-the-microsoft-store-for-business-and-education-with-configuration-manager"></a>Управление приложениями из Microsoft Store для бизнеса и образования с помощью Configuration Manager

[Microsoft Store для бизнеса и образования](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/) — это место, где вы можете найти и приобрести приложения Windows для своей организации. После подключения хранилища к Configuration Manager вы синхронизируете список приобретенных приложений. Вы сможете просматривать эти приложения в консоли Configuration Manager и развертывать их так же, как и любые другие приложения.

## <a name="online-and-offline-apps"></a><a name="bkmk_apps"></a> Сетевые и автономные приложения

Microsoft Store для бизнеса и образования поддерживает два типа приложений.

- **Сетевое**. Для получения приложения и его лицензии пользователи должны подключиться к магазину. Устройства Windows 10 должны быть присоединены к Azure Active Directory (Azure AD) или присоединены к Azure AD в гибридном режиме.  

- **Автономное**. Этот тип позволяет кэшировать приложения и лицензии для развертывания их непосредственно в локальной сети. Устройствам не требуется подключение к магазину или Интернету.

Дополнительные сведения см. в разделе [Microsoft Store для бизнеса и образования](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/microsoft-store-for-business-overview).

### <a name="summary-of-capabilities"></a>Сводка возможностей

Configuration Manager поддерживает управление приложениями Microsoft Store для бизнеса и образования на устройствах Windows 10 с клиентом Configuration Manager, а также на устройствах Windows 10, зарегистрированных в Microsoft Intune. Configuration Manager предоставляет следующие возможности для сетевых и автономных приложений:

|Функция|Автономные приложения|Сетевые приложения|
|------------|------------|------------|
|Синхронизация данных приложений с Configuration Manager<br>(синхронизация выполняется каждые 24 часа)|Да|Да|
|Создание приложений Configuration Manager на основе приложений для магазина|Да|Да|
|Поддержка бесплатных приложений из магазина|Да|Да|
|Поддержка платных приложений из магазина|Нет|Да<sup>[Примечание 1](#bkmk_note1)</sup>|
|Поддержка обязательных развертываний для коллекций пользователей или устройств|Да|Да|
|Поддержка доступных развертываний для коллекций пользователей или устройств|Да|Да|
|Поддержка бизнес-приложений в магазине|Да|Да|
|Подготовка приложения магазина для всех пользователей на устройстве<sup>[Примечание 2](#bkmk_note2)</sup><!--1358310-->|Да|Да|

#### <a name="note-1-online-licensed-apps-version-requirement"></a><a name="bkmk_note1"></a> Примечание 1. Требование к версии сетевых лицензированных приложений

Для развертывания сетевых лицензируемых приложений на устройствах с Windows 10 через клиент Configuration Manager на устройствах должна быть установлена ОС Windows 10 как минимум версии 1703.  

#### <a name="note-2-configuration-manager-minimum-version"></a><a name="bkmk_note2"></a> Примечание 2. Минимальная версия Configuration Manager

Начиная с версии 1806. Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений Windows](../get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_provision).  

### <a name="deploying-online-apps-using-the-microsoft-store-for-business-and-education-to-devices-that-run-the-configuration-manager-client"></a>Развертывание сетевых приложений на устройствах под управлением клиента Configuration Manager с помощью Microsoft Store для бизнеса и образования

Перед развертыванием приложений Microsoft Store для бизнеса и образования на устройствах с последней версией клиента Configuration Manager нужно учесть следующее:

- Для обеспечения полной функциональности на устройствах должна быть установлена Windows 10 версии 1703 или более поздней версии.  

- Устройства должны быть зарегистрированы или присоединены к тому клиенту Azure AD, в котором вы зарегистрировали Microsoft Store для бизнеса и образования как средство управления.  

- При входе на устройство с локальной учетной записью администратора вы не получите доступ к приложениям Microsoft Store для бизнеса и образования.  

- Для использования Microsoft Store для бизнеса и образования устройства должны быть подключены к Интернету. Дополнительные сведения, включая конфигурацию прокси-сервера, см. в разделе [Необходимые компоненты](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business).  

### <a name="notes-for-devices-running-earlier-versions-of-windows-10"></a>Примечания для устройств с более ранними версиями Windows 10

На устройствах с клиентом Configuration Manager под управлением Windows 10 версии 1607 или более ранней версии применяются следующие функциональные возможности:  

Если вы принудительно устанавливаете приложение на устройство с помощью одного из следующих методов:  

- Пользователь устанавливает приложение  

- Развертывание достигает крайнего срока установки

- Повторная оценка после установки для обязательных развертываний  

Происходит следующее:  

- Клиент Configuration Manager "принудительно" запускает приложение, запуская приложение Microsoft Store  

- Пользователь должен завершить установку из магазина  

- В консоли Configuration Manager в разделе состояния развертывания приложения выдается уведомление о сбое со следующей ошибкой: "Приложение Microsoft Store открыто на клиентском компьютере и ожидает завершения установки пользователем".  

При выполнении следующего цикла оценки приложений:  

- Если приложение было установлено пользователем из магазина, для приложения отображается состояние **Успешно**.  

- Если пользователь не пытался установить приложение из хранилища:  

  - Для обязательных развертываний клиент Configuration Manager пытается снова запустить приложение магазина  

  - Configuration Manager не применяет доступные развертывания повторно

#### <a name="devices-running-earlier-versions-of-windows-10"></a>Устройства с более ранними версиями Windows 10

- Вы не можете развертывать бизнес-приложения с помощью Microsoft Store для бизнеса и образования

- Если вы развертываете платные приложения из магазина, пользователям нужно войти в магазин и приобрести приложение самостоятельно.  

- Если у вас развернута групповая политика, отключающая доступ к пользовательской версии Microsoft Store, развертывание из Microsoft Store для бизнеса и образования работать не будет. Это справедливо даже в том случае, если использовать Microsoft Store для бизнеса и образования разрешено.  

## <a name="set-up-synchronization"></a><a name="bkmk_setup"></a> Настройка синхронизации

При синхронизации списка приложений Microsoft Store для бизнеса и образования, приобретенных организацией, эти приложения отображаются в консоли Configuration Manager.

Подключите сайт Configuration Manager к Azure AD и Microsoft Store для бизнеса и образования. Дополнительные сведения об этом процессе см. в статье [Настройка служб Azure](../../core/servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md). Создайте подключение к **Microsoft Store для бизнеса**.

Убедитесь, что точка подключения службы и целевые устройства имеют доступ к облачной службе. Дополнительные сведения см. в разделе о [конфигурации прокси-сервера для использования Microsoft Store для бизнеса и образования](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration).

### <a name="supplemental-information-and-configuration"></a><a name="bkmk_config"></a> Дополнительные сведения и конфигурации

На странице **Приложение** мастера служб Azure выберите **среда Azure** и **Веб-приложение**. Затем прочтите раздел **Дополнительные сведения** в нижней части страницы. Эти сведения включают следующие дополнительные действия на портале Microsoft Store для бизнеса и образования:  

- Настройка Configuration Manager в качестве средства управления магазином. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка поставщика управления](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/configure-mdm-provider-microsoft-store-for-business).  

- Включение поддержки автономных лицензированных приложений. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение автономных приложений](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/distribute-offline-apps).  

- Приобретение по крайней мере одного приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Поиск и приобретение приложений](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/find-and-acquire-apps-overview).  

На странице **Конфигурация** мастера служб Azure укажите следующие сведения:  

- **Путь к хранилищу контента приложений магазина Microsoft Store для бизнеса**: укажите общий сетевой путь, включая папку. Например, `\\server\share\folder`. Если сервер сайта синхронизируется с магазином, он кэширует содержимое в этом расположении. При создании приложения в Configuration Manager сервера сайта копирует содержимое приложения из локального кэша в библиотеку содержимого сайта.  

- **Выбранные языки**: выберите языки, которые будут использоваться для синхронизации из магазина и в интерфейсе пользователя в центре программного обеспечения. Например, если пользователь настраивает в Windows немецкий язык, центр программного обеспечения будет отображать информацию о приложении в магазине на немецком языке. Для этого язык должен быть синхронизирован и существовать для данного приложения.

- **Язык по умолчанию**: укажите язык по умолчанию, если язык пользователя недоступен.  

> [!NOTE]
> Configuration Manager не синхронизирует значки приложений из хранилища. Чтобы в центре программного обеспечения отображался значок для этого приложения, добавьте его вручную в свойствах приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение вручную сведений о приложении](create-applications.md#bkmk_manual-app).<!-- 2837053 -->

## <a name="create-and-deploy-the-app"></a><a name="bkmk_deploy"></a> Создание и развертывание приложения

После синхронизации создайте и разверните приложение Microsoft Store для бизнеса и образования так же, как любое другое приложение Configuration Manager.

1. В консоли Configuration Manager в рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните узел **Управление приложениями**, а затем выберите узел **Информация о лицензиях для приложений из Магазина**.  

2. Выберите приложение для развертывания, а затем в ленте нажмите **Создать приложение**.  

Будет создано приложение Configuration Manager, содержащее приложение Microsoft Store для бизнеса и образования.

Это приложение можно развертывать и отслеживать так же, как и любое другое приложение Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:  

- [Развертывание приложений](deploy-applications.md)
- [Мониторинг приложений из консоли](monitor-applications-from-the-console.md)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните узел **Управление приложениями**, а затем выберите узел **Информация о лицензиях для приложений Магазина**.

Вы можете просмотреть следующую информацию о каждом из управляемых приложений:

- Имя приложения
- Платформа приложения
- Количество лицензий для приложения, которым вы владеете
- Количество доступных лицензий

После развертывания веб-приложений все обновления для них поступают непосредственно из Microsoft Store. Кроме того, Configuration Manager не проверяет соответствие версии для веб-приложений, он просто проверяет, что Windows считает приложение установленным.  

При развертывании автономных приложений на устройствах Windows 10 с клиентом Configuration Manager не разрешайте пользователям обновлять приложения за пределами развертываний Configuration Manager. Управление обновлениями для автономных приложений особенно важно в многопользовательских средах, таких как учебные аудитории. Одним из способов отключить Microsoft Store является [групповая политика](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/stop-employees-from-using-microsoft-store#block-microsoft-store-using-group-policy).

Когда администратор Microsoft Store для бизнеса и образования приобретает автономное приложение, не следует публиковать его для пользователей через магазин. При такой конфигурации пользователи не могут выполнять установку или обновление через Интернет. Они будут получать обновления для автономного приложения только через Configuration Manager.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Устранение неполадок интеграции Microsoft Store для бизнеса и образования с помощью Configuration Manager](troubleshoot-microsoft-store-for-business-integration.md)
