---
title: Файлы определения пакета
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте об использовании файлов определения пакетов для создания пакетов и программ в Configuration Manager
ms.date: 07/26/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2de963d7-ffb9-43c3-9e1d-fc992b67bebd
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: 0d2d0dcad06c18b13b337185ae1feb768a7ee323
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81689332"
---
# <a name="package-definition-files"></a>Файлы определения пакета

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Файлы определений пакетов представляют собой сценарии, позволяющие автоматизировать создание [пакетов и программ](packages-and-programs.md) в Configuration Manager. Они предоставляют всю информацию, необходимую Configuration Manager для создания пакета и программы, кроме расположения исходных файлов пакета.

## <a name="about-the-package-definition-file-format"></a>Формат файлов определений пакетов

Каждый файл определения пакета представляет собой текстовый INI-файл в кодировке ASCII или UTF-8. Файл содержит такие разделы:  

### <a name="pdf"></a>[PDF]

В этом разделе определяет файл как файл определения пакета. Он содержит следующие сведения:  

- **Версия**. Укажите версию формата, используемую в файле определения пакета. Она соответствует версии Configuration Manager, для которой он был создан. Это обязательный параметр.  

### <a name="package-definition"></a>[Package Definition]

Задайте свойства пакета и программы. Он содержит следующие сведения:  

- **Имя** — Имя пакета, не более 50 символов.  

- **Версия** (необязательно). Версия пакета, не более 32 символов.  

- **Значок** (необязательно). Файл, содержащий значок, используемый для этого пакета. Если указано, этот значок заменяет значок пакета по умолчанию в консоли Configuration Manager.

- **Издатель** — Издатель пакета, не более 32 символов.

- **Язык**. Языковая версия пакета, не более 32 символов.

- **Комментарий** (необязательно). Комментарий к пакету, не более 127 символов.

- **ContainsNoFiles**. Эта запись указывает, содержит ли пакет какие-то исходные файлы.  

- **Programs**. Программы, которые вы определили для этого пакета. Каждое имя программы соответствует разделу **[Program]** в этом файле определения пакета.  

    Пример:  

    `Programs=Typical, Custom, Uninstall`  

- **MIFFileName**. Имя MIF-файла, содержащего состояние пакета, не более 50 символов.  

- **MIFName**. Имя пакета для соответствия MIF, не более 50 символов.  

- **MIFVersion**. Номер версии пакета для соответствия MIF, не более 32 символов.  

- **MIFPublisher**. Издатель программного обеспечения пакета для соответствия MIF, не более 32 символов.  

### <a name="program"></a>[Program]

Включите раздел [Program] для каждой программы, указанной в записи **Programs** в разделе **[Package Definition]** . В этом разделе определяется каждая программа. В этом разделе предоставляются следующие сведения о каждой программе:  

- **Имя** — Имя программы, не более 50 символов. Этой записи должно быть уникальным в пределах пакета.  

- **Значок** (необязательно). Укажите файл, содержащий значок, используемый для этой программы. Этот значок заменяет значок программы по умолчанию в консоли Configuration Manager. Кроме того, клиент отображает этот значок при развертывании программы в коллекции.

- **Комментарий** (необязательно). Комментарий к программе, не более 127 символов.

- **CommandLine**. Укажите командную строку программы, не более 127 символов. Командная строка использует путь, заданный относительно исходной папки пакета.

- **StartIn**. Укажите рабочую папку для программы, не более 127 символов. Эту папку можно задать, используя либо абсолютный путь на клиентском компьютере, либо относительный путь к исходной папке пакета.

- **Run**(Запуск): Укажите режим запуска программы. Можно указать значение **Minimized**(Свернутый), **Maximized**(Развернутый) или **Hidden**(Скрытый). Если эта запись отсутствует, программа запускается в обычном режиме.  

- **AfterRunning**. Укажите любое специальное действие, выполняемое после успешного завершения работы программы. Доступные параметры: **SMSRestart**, **ProgramRestart**или **SMSLogoff**. Если эта запись отсутствует, программа не выполняет специальное действие.  

- **EstimatedDiskSpace**. Укажите объем свободного места на диске, необходимого для работы программы на компьютере. Значение по умолчанию: **Unknown**. Укажите целое число, большее или равное нулю. Если вы указали значение, укажите также единицы измерения для этого значения.  

    Пример:  

    `EstimatedDiskSpace=38MB`  

- **EstimatedRunTime**. Укажите примерное время (в минутах) работы программы на клиентском компьютере. Значение по умолчанию — **120**. Можно указать целое число, большее или равное нулю, либо выбрать значение **Unknown** (Неизвестно).  

    Пример:  

    `EstimatedRunTime=25`  

- **SupportedClients**. Укажите процессоры и операционные системы, на которых будет выполняться программа. Укажите платформы через запятую. Если эта запись отсутствует, клиент не проверяет поддерживаемые платформы для этой программы.  

- **SupportedClientMinVersionX**, **SupportedClientMaxVersionX**. Задайте начало и конец диапазона номеров версий операционных систем, указанных в записи **SupportedClients**.  

    Пример:  

    ```INI
    SupportedClients=Win NT (I386),Win NT (IA64),Win NT (x64)  
    Win NT (I386) MinVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MaxVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MinVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MaxVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MinVersion3=5.20.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion3=5.20.9999.9999  
    Win NT (I386) MinVersion4=5.20.3790.0  
    Win NT (I386) MaxVersion4=5.20.3790.2  
    Win NT (I386) MinVersion5=6.00.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion5=6.00.9999.9999  
    Win NT (IA64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (IA64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion2=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion2=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion3=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion3=5.20.3790.2  
    Win NT (x64) MinVersion4=6.00.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion4=6.00.9999.9999
    ```  

- **AdditionalProgramRequirements** (необязательно). Введите текст длиной до 127 символов, который содержит любые другие сведения или требования для клиентских компьютеров.

- **CanRunWhen**. Укажите состояние пользователя, при котором программа может выполняться на клиентском компьютере. Доступные значения: **UserLoggedOn**, **NoUserLoggedOn**и **AnyUserStatus**. Значение по умолчанию — **UserLoggedOn**.  

- **UserInputRequired**. Укажите, требуется ли программе взаимодействие с пользователем. Доступные значения: **True** и **False**. Значение по умолчанию — **True**. Если для параметра **CanRunWhen** не задано значение **UserLoggedOn**, для этой записи устанавливается значение **False**.  

- **AdminRightsRequired**. Укажите, требуются ли для выполнения программы на компьютере административные учетные данные. Доступные значения: **True** и **False**. Значение по умолчанию — **False**. Если для параметра **CanRunWhen** не задано значение **UserLoggedOn**, для этой записи устанавливается значение **True**.  

- **UseInstallAccount**. Укажите, использует ли программа учетную запись установки программного обеспечения клиента при выполнении на клиентских компьютерах. По умолчанию используется значение **False**. Этот параметр также имеет значение **False** , если для параметра **CanRunWhen** задано значение **UserLoggedOn**.  

- **DriveLetterConnection**. Укажите, требуется ли программе подключение определенного диска для доступа к файлам пакета на точке распространения. Можно указать значение **True** или **False**. По умолчанию используется значение **False**, позволяющее программе использовать подключение на основе UNC. Если для этого параметра установлено значение **True**, клиент будет использовать следующую доступную букву диска (начиная с Z: и далее в обратном порядке).  

- **SpecifyDrive** (необязательно). Укажите букву диска, необходимого программе для доступа к файлам пакета в точке распространения. Этот параметр предполагает принудительное использование указанной буквы диска для подключения клиентов к точкам распространения.

- **ReconnectDriveAtLogon**. Укажите, выполняется ли повторное подключение компьютера к точке распространения при входе пользователя в систему. Доступные значения: **True** и **False**. Значение по умолчанию — **False**.  

- **DependentProgram**. Укажите программу (в данном пакете), которая должна быть запущена перед текущей программой. В этой записи используется формат `DependentProgram=<ProgramName>`, где `<ProgramName>` — это **имя** программы в файле определения пакета. Если зависимые программы отсутствуют, оставьте поле пустым.  

    Примеры:  

    `DependentProgram=Admin`  
    `DependentProgram=`  

- **Assignment**. Укажите способ назначения программы пользователям. У этого параметра могут быть такие значения:

    - **FirstUser**. Только первый пользователь, выполнивший вход в клиент, запускает программу.
    - **EveryUser**. Каждый пользователь, выполнивший вход, запускает программу.

    Если для параметра **CanRunWhen** не задано значение **UserLoggedOn**, для этой записи устанавливается значение **FirstUser**.  

- **Отключено**. Укажите, можно ли развертывать эту программу в клиентах. Доступные значения: **True** и **False**. Значение по умолчанию — **False**.  


## <a name="use-a-package-definition-file"></a>Использование файла определения пакета  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и щелкните **Пакеты**.  

2. На вкладке **Главная** на ленте в группе **Создать** нажмите кнопку **Создать пакет из определения**.  

3. На странице **Определение пакета** в **Мастере создания пакета из определения** выберите существующий файл определения пакета. Чтобы открыть новый файл определения пакета, выберите **Обзор**. Если вы задали новый файл определения пакета, выберите его в списке **Определение пакета**.

4. На странице **Исходные файлы** укажите сведения обо всех требуемых исходных файлах пакета и программы.  

5. Если для пакета требуются исходные файлы, то на странице **Исходная папка** укажите расположение, из которого сайт может получить исходные файлы.  

6. Завершите работу мастера.  


## <a name="see-also"></a>См. также

[Пакеты и программы](packages-and-programs.md)
