---
title: Советы по устранению неполадок с развертыванием приложений
titleSuffix: Configuration Manager
description: Советы по устранению проблем с развертыванием приложений в Configuration Manager
ms.date: 05/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4e8b46a3-3e11-475f-a4d7-6bf9ddf14145
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 4723a85c55a2a5f7a4fbd0a99a14fbf31e7511c6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81689972"
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-application-deployments"></a>Советы по устранению неполадок с развертыванием приложений

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Типичные проблемы, возникающие при развертывании приложений, можно отнести к одной из следующих категорий:

- ошибки загрузки приложений;

- остановка проверки соответствия развертывания приложения на 0 %.

Если вы сталкиваетесь с одной из таких проблем, эта статья содержит некоторые процедуры, которые можно использовать для устранения неполадок. Более подробные сведения об устранении неполадок см. в статье [Технический справочник по устранению неполадок с развертыванием приложений](../understand/app-deployment-technical-reference.md).


## <a name="download-failures"></a>Ошибки загрузки

Ошибки загрузки приложения включают следующие проблемы:

- загрузка клиентом приложения зависает;

- клиенту не удается загрузить содержимое приложения;

- загрузка клиентом приложения зависает на 0 %.

В случае возникновения сбоев загрузки приложений первое, что необходимо проверить, — возможное отсутствие или неправильную настройку границ и групп границ. Например, если клиент находится в интрасети и не настроен для управления клиентами только через Интернет, его сетевое расположение должно быть в пределах настроенных границ. Кроме того, группа границ должна быть назначена этой границе, чтобы клиент мог загрузить содержимое. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение границ сайта и групп границ](../../core/servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md).

Если нельзя настроить границу для клиента, или определенная группа границ не может быть членом другой группы границ, сделайте следующее.

1. В консоли Configuration Manager откройте свойства **типа развертывания**.  

1. Перейдите на вкладку **Содержимое**.

1. В разделе настройки использования точки распространения из соседней группы границ или группы границ по умолчанию для сайта измените **варианты развертывания**, выбрав **Загрузить содержимое из точки распространения и запустить его локально**. (По умолчанию значение этого параметра — **Не загружать содержимое**.)

Если клиенту не удается загрузить содержимое приложения, убедитесь, что оно передано в точку распространения. Используйте соответствующие функции в консоли, чтобы отследить распространение содержимого в точки распространения. Дополнительные сведения см. в статье [Отслеживание распространяемого содержимого](../../core/servers/deploy/configure/monitor-content-you-have-distributed.md).  


## <a name="compliance-stuck-at-0"></a>Проверка соответствия требованиям зависла на 0 %

Если проверка соответствия развертывания приложения остановилась на значении 0 %, проверьте состояние развертывания для приложения в рабочей области **Мониторинг** узла **Развертывания**.

- **Выполняется** — Клиенту не удается [загрузить содержимое](#download-failures).

- **Ошибка** — Дополнительные сведения об устранении этой проблемы см. следующий пост в блоге: [Tips and Tricks: How to Take Action on Assets That Report a Failed Deployment](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Archive/Tips-and-Tricks-How-to-Take-Action-on-Assets-That-Report-a/ba-p/273019) (Советы и рекомендации: какие меры принять в отношении ресурсов, которые сообщают неудачное развертывание)

- **Неизвестно** — это состояние обычно означает, что клиент не получил политику. Вручную обновите политику клиента, чтобы убедиться, что клиент получает ее. Дополнительные сведения см. в разделе [Инициация получения политик для клиента Configuration Manager](../../core/clients/manage/manage-clients.md#BKMK_PolicyRetrieval).
  
Если, выполнив эти действия, вам не удалось решить проблему, проверьте состояние клиента. Возможно, возникли более серьезные проблемы. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [мониторингу клиентов](../../core/clients/manage/monitor-clients.md).


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Мониторинг приложений](monitor-applications-from-the-console.md)
- [Развертывание приложений](deploy-applications.md)
- [Другие задачи управления для приложений](management-tasks-applications.md)
- [Технический справочник по устранению неполадок с развертыванием приложений](../understand/app-deployment-technical-reference.md)
