---
title: Удаление приложений
titleSuffix: Configuration Manager
description: Удаление приложения с помощью Configuration Manager
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0ea3edaa-27c6-4391-9896-cd97d9c5d06d
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 1d9b5152c094ecc1470f748c57f2831cfdd66474
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82075852"
---
# <a name="uninstall-applications-with-configuration-manager"></a>Удаление приложений с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*


Чтобы удалить ранее развернутое приложение, выполните указанные ниже действия.

-   В командной строке введите команду удаления содержимого типа развертывания на странице **Содержимое** мастера создания типа развертывания.  

-   Выполните развертывание приложения с помощью действия **Удалить**.  

> [!IMPORTANT]  
> Некоторые типы приложений не поддерживают удаление.  

 В этом списке представлены дополнительные сведения о том, как производится удаление приложения.  

-   При удалении приложения Configuration Manager зависимые приложения не удаляются автоматически.  

-   Если выполнено развертывание приложения, использующего действие **Удалить** в отношении пользователя, и приложение было установлено для всех пользователей компьютера, удаление может завершиться неудачей, если у учетной записи пользователя нет разрешений на удаление приложения.  

-   Если пользователь или устройство удаляются из коллекции, в которой развернуто приложение, данное приложение не удаляется автоматически с устройства.  

-   При развертывании с целью **Удаление** не выполняется проверка правил требований. Если приложение устанавливается на компьютере, на котором выполняется развертывание, это развертывание будет удалено.  

> [!IMPORTANT]  
> Чтобы развернуть устройство с помощью действия "Удаление", необходимо сначала удалить все существующие или имитационные развертывания приложения, а также развертывания последовательностей задач, включающие это приложение. 

 Дополнительные сведения о создании типа развертывания см. в разделе [Создание приложений](../../apps/deploy-use/create-applications.md).  

 Дополнительные сведения о развертывании приложения см. в разделе [Развертывание приложений](../../apps/deploy-use/deploy-applications.md).  

## <a name="uninstall-an-application"></a>Удаление приложения  

1.  Настройте тип развертывания приложения с помощью командной строки удаления, используя один из следующих методов.  

    -   На странице **Общие** мастера создания развертываний выберите параметр **Автоматически определить информацию об этом типе развертывания из файлов установки**. Если информация доступна в файлах установки, к свойствам типа развертывания автоматически добавится командная строка удаления.  

    -   На странице **Содержимое** мастера создания типа развертывания в поле **Удаление программы** укажите командную строку для удаления приложения.  

        > [!NOTE]  
        >  Страница **Содержимое** отображается, только если выбран параметр **Указать информацию о типе развертывания вручную** на странице **Общие** в мастере создания типа развертывания.  

    -   На вкладке **Программы** в диалоговом окне **<*имя типа развертывания*> Свойства** укажите командную строку для удаления приложения в поле **Удаление программы**.  

2.  Разверните приложение и выберите действие развертывания **Удалить** на странице **Параметры развертывания** мастера развертывания программного обеспечения.  

    > [!NOTE]  
    >  При выборе действия развертывания **Удалить**автоматически устанавливается цель развертывания **Обязательно**.  
