---
title: Accessibility
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте о функциях, которые делают Configuration Manager доступным для каждого.
ms.date: 05/15/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1cb96666-98bf-49a9-85ca-dbb53f0655e9
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1b25b0137e24212cbad2ba688735e45d9fe9aac0
ms.sourcegitcommit: 169e279ba686c28d9a23bc0a54f0a2a0d20bdee4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83556036"
---
# <a name="accessibility-features-in-configuration-manager"></a>Специальные возможности Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*


Функции Configuration Manager делают этот продукт доступным для каждого.

> [!Note]  
> Начиная с версии 1902, чтобы улучшить функции специальных возможностей в консоли Configuration Manager, обновите .NET до версии 4.7 или выше на компьютере, где запущена консоль. <!-- SCCMDocs-pr issue #3228 -->  
> 
> Дополнительные сведения о соответствующих изменениях .NET версий 4.7.1 и 4.7.2 см. в описании [новых специальных возможностей в .NET Framework](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/whats-new/whats-new-in-accessibility).  



## <a name="keyboard-shortcuts"></a>Сочетания клавиш

### <a name="console-workspaces"></a>Рабочие области консоли

Для доступа к рабочим областям используйте следующие сочетания клавиш.  

|Сочетание клавиш| Рабочая область|
|--------|--------|  
|CTRL+1| Активы и соответствие|
|CTRL+2|  Библиотека программного обеспечения|
|CTRL+3|  Мониторинг|
|CTRL+4|  Администрирование|


### <a name="other-console-shortcuts"></a>Другие сочетания клавиш для консоли

|Сочетание клавиш|  Назначение|
|--------|--------|  
|Ctrl+M|Устанавливает фокус на главной (центральной) панели.|
|Ctrl+T|Устанавливает фокус на верхнем узле на панели навигации. Если фокус уже находится в этой области, он перемещается к последнему посещенному узлу.|
|Ctrl+I|Устанавливает фокус на панели строки навигации, которая расположена под лентой.|
|Ctrl+L|Устанавливает фокус на поле **поиска**, если оно доступно.|
|Ctrl+D|Устанавливает фокус на области сведений, если она доступно.|
|Alt     |Переносит фокус на ленту или убирает фокус с ленты.|

### <a name="cmpivot-shortcuts"></a><a name="bkmk_cmpshortcuts"></a> Сочетания клавиш CMPivot

Большинство [сочетаний клавиш для веб-браузера](https://support.microsoft.com/help/17456/windows-internet-explorer-ease-of-access-options) подходит для CMPivot.

|Сочетание клавиш|Назначение|
|--------|--------|  
|CTRL+1|Установите фокус на первой вкладке.|
|ALT + &lt;|Возврат к адресу|


## <a name="other-accessibility-features"></a>Другие функции специальных возможностей

- Чтобы перейти на панель навигации, введите буквы имени узла.

- Навигация между основным представлением и лентой является циклической.

- Навигация с помощью клавиатуры в области сведений является циклической. Чтобы вернуться к предыдущему объекту или панели, нажмите клавиши CTRL+D, а затем SHIFT+TAB.

- Когда представление рабочей области обновится, фокус будет установлен на главной панели этой рабочей области.

- Для доступа к меню рабочей области нажимайте клавишу TAB, пока фокус не окажется на значке "Развернуть или свернуть". Затем нажмите клавишу со стрелкой вниз, чтобы открыть меню рабочей области.  

- Для перемещения по меню рабочей области используйте клавиши со стрелками.  

- Для доступа к различным областям в рабочей области используйте клавишу TAB и сочетание клавиш SHIFT+TAB. Для перемещения в пределах раздела рабочей области, например ленты, используйте клавиши со стрелками.  

- Для доступа к адресной строке, если фокус ввода находится на узле дерева, нажмите клавиши SHIFT+TAB три раза.  

- На странице свойств или мастера можно перемещаться между полями с помощью сочетаний клавиш. Чтобы выбрать определенное поле, нажмите клавишу ALT в сочетании с соответствующим подчеркнутым символом (ALT+_).     

- Для перехода между различными узлами рабочей области введите первую букву имени узла. При каждом нажатии клавиши курсор перемещается к следующему узлу, имя которого начинается с этой буквы. Если используется средство чтения с экрана, оно считывает имя этого узла.



## <a name="see-also"></a>См. также

Дополнительные сведения о навигации в пользовательском интерфейсе Configuration Manager см. в следующих статьях:
- [Использование консоли Configuration Manager](../servers/manage/admin-console.md)
- [Руководство пользователя центра программного обеспечения](software-center.md)

> [!NOTE]  
> Сведения, представленные в этой статье, предназначены только для пользователей, которые приобрели лицензии на продукты корпорации Майкрософт в США. Если продукт приобретен за пределами США, можно воспользоваться информационной карточкой подразделения, которая входит в комплект поставки пакета программного обеспечения, или найти контактные данные служб технической поддержки Майкрософт на [веб-сайте специальных возможностей корпорации Майкрософт](https://www.microsoft.com/accessibility/). Чтобы узнать, доступны ли в вашем регионе продукты и услуги, описанные в этом разделе, свяжитесь с местным подразделением. Сведения о специальных возможностях доступны также на других языках, включая японский и французский.  

