---
title: Клиент расширенного взаимодействия
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об использовании клиента расширенного взаимодействия для долгосрочной поддержки статического клиента Configuration Manager с сайтом Current Branch.
ms.date: 08/27/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 600086d5-bd9e-4ac1-8ace-c7a62de80dc2
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 61296321251be45cfa0449a3e4f21ba79a024753
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81706982"
---
# <a name="use-the-configuration-manager-client-software-for-extended-interoperability-with-future-versions-of-a-current-branch-site"></a>Использование клиентского программного обеспечения Configuration Manager для расширения взаимодействия с будущими версиями сайта Current Branch

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*  

Бизнес-требования могут препятствовать регулярному обновлению клиента Configuration Manager на некоторых устройствах. Например, вам нужно следовать политикам управления изменениями или устройство не является критически важным. Чтобы удовлетворить эти потребности, можно установить новый клиент для долгосрочного использования, который называется клиентом расширенного взаимодействия (EIC). EIC следует использовать только для определенных устройств, которые невозможно часто обновлять, например для киосков или POS-терминалов. Вы можете продолжить использование [автоматического обновления клиента](../clients/manage/upgrade/upgrade-clients-for-windows-computers.md#bkmk_autoupdate) для большинства клиентов.

## <a name="how-it-works"></a>Принцип работы

Как правило, при установке нового [обновления в консоли](../servers/manage/install-in-console-updates.md) для Configuration Manager клиенты автоматически обновляют свое клиентское программное обеспечение, чтобы иметь возможность использовать эти новые функции. В этом сценарии вы выполняете обновление в ветви Current Branch, получая новые функции и обновления. Большинство устройств обновляют клиентское программное обеспечение Configuration Manager при каждом устанавливаемом обновлении версии. При этом для набора критически важных систем, для которых не нужно получать обновления клиентского программного обеспечения, можно установить клиент расширенного взаимодействия. Такие клиенты не устанавливают новое клиентское ПО, пока вы явно не развернете для них новую версию клиентского программного обеспечения.

## <a name="supported-versions"></a>Поддерживаемые версии

Таблица ниже содержит версии клиента Configuration Manager, поддерживаемые в данном сценарии:

| Версия | Дата доступности | Дата окончания поддержки |
|---------|---------|---------|
| 1902<br/>5.00.8790 | 27 марта 2019 г. | Не раньше 27 мая 2021 г. |
| 1802<br/>5.00.8634 | 1 мая 2018 г. | Не раньше 1 мая 2020 г. |
| 1606<br/>5.00.8412 | 18 ноября 2016 г. | 1 мая 2019 г. |

> [!TIP]  
> Поддержка EIC осуществляется по меньшей мере два года с даты выпуска. Дополнительные сведения о датах выпуска см. в статье о [поддержке версий Configuration Manager (Current Branch)](../servers/manage/current-branch-versions-supported.md).  

Запланируйте обновление клиента расширенного взаимодействия для устройств, управляемых с помощью Current Branch, до истечения срока действия его поддержки. Для этого скачайте новую версию клиента с сайта Майкрософт, а затем разверните обновленное клиентское программное обеспечение на устройствах, использующих текущий клиент расширенного взаимодействия.

## <a name="how-to-use-the-eic"></a>Как использовать EIC

1. Добавьте эти устройства в коллекцию и исключите ее из автоматического обновления клиента. Дополнительные сведения см. в статье об [отмене обновления для клиентов](../clients/manage/upgrade/exclude-clients-windows.md).  

1. Получите поддерживаемую версию EIC из папки `\SMSSETUP\Client` на установочном носителе для обновления Configuration Manager. Убедитесь, что вы скопировали все содержимое папки.  

    > [!TIP]  
    > Чтобы найти носитель Configuration Manager на сайте [Volume Licensing Service Center](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/Downloads/DownloadsAndKeys.aspx) (VLSC), перейдите на вкладку **Downloads and Keys** (Файлы для загрузки и ключи), выполните поиск по запросу `System Center Config`, а затем выберите **System Center Config Mgr (Current Branch)** .

1. Установите EIC на необходимых устройствах вручную. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка клиента вручную](../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual).  

    > [!Important]  
    > При обновлении клиентов версии 1606 до версии 1802 используйте для CCMSETUP параметр **/AlwaysExcludeUpgrade:True**. В противном случае клиент может получить из точки управления политику для автоматического обновления до применения политики исключений.  

## <a name="limitations"></a>Ограничения

- Обновления для клиентского программного обеспечения расширенного взаимодействия недоступны в рамках обновлений в консоли. См. сведения об [обновлении исключенного клиента](../clients/manage/upgrade/exclude-clients-windows.md#bkmk_override).  

- EIC поддерживает только следующие функции:  

  - Обновления программного обеспечения  
  - Наличие оборудования и программного обеспечения
  - Пакеты и программы

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Отмена автоматического обновления для клиентов](../clients/manage/upgrade/exclude-clients-windows.md)

Чтобы проверить, правильно ли установлены клиенты на необходимых устройствах, см. руководство по [мониторингу клиентов](../clients/manage/monitor-clients.md).
