---
title: Сведения об обновлении и установке
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте о различиях между терминами "установка" и "обновление" в контексте управления инфраструктурой Configuration Manager.
ms.date: 04/30/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 17fab17f-304d-4f6a-87c7-30ab4f5521ed
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 5af92990a0158172a441b052cdc2210e98fda9d5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81706722"
---
# <a name="about-upgrade-update-and-install-for-site-and-hierarchy-infrastructure"></a>Сведения об обновлении и установке для инфраструктуры сайтов и иерархий

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В рамках управления инфраструктурой иерархий и сайтов Configuration Manager термины *переход на новую версию*, *обновление* и *установка* обозначают три разных понятия.

## <a name="upgrade"></a>Upgrade

*Переход на новую версию* или *переход на новую версию на месте* означает преобразование сайта или иерархии Configuration Manager 2012 в сайт или иерархию Configuration Manager (Current Branch).

При обновлении System Center 2012 Configuration Manager до Configuration Manager (Current Branch) вы продолжаете использовать те же серверы для размещения сайтов и серверов сайтов. Кроме того, сохраняются существующие данные и конфигурации Configuration Manager.  В отличие от этого при [миграции](../migration/migrate-data-between-hierarchies.md) сохраняются конфигурации и данные управляемых устройств, но используются новые сайты Configuration Manager (Current Branch), установленные на новом оборудовании.

Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление до Configuration Manager](../servers/deploy/install/upgrade-to-configuration-manager.md).



## <a name="update"></a>Обновление
Термин *обновление* также используется в отношении установки обновлений в консоли для Configuration Manager и в отношении внештатных обновлений, то есть обновлений, которые не могут быть предоставлены из консоли Configuration Manager. Обновления в консоли могут изменять версию сайта Current Branch (или Technical Preview), то есть производится переход на более позднюю версию. Например, если на сайте работает версия 1806, вы можете установить обновление для версии 1810. С помощью обновлений также могут устанавливаться исправления для известных проблем без изменения версии сайта.      

Как правило, обновления служат для применения исправлений для системы безопасности, повышения качества и добавления новых функций в имеющуюся среду. Если вы используете ветвь Technical Preview, обновление может установить более позднюю версию Technical Preview.
- Вы выбираете время установки обновления в консоли начиная с сайта верхнего уровня в иерархии.
- Из консоли можно установить любое доступное обновление. Например, если сайт работает под управлением версии 1802 и предлагаются версии 1806 и 1810, рекомендуется установить версию 1810, так как каждая версия включает в себя функции, которые были реализованы в ранее выпущенных версиях.
- После завершения установки обновления на сайте верхнего уровня автоматически начинается обновление дочерних первичных сайтов. Однако вы можете настроить [периоды обслуживания](../servers/manage/service-windows.md), чтобы контролировать время выполнения обновления.
- На вторичных сайтах обновления автоматически не устанавливаются. Вместо этого обновление следует запустить вручную с помощью консоли Configuration Manager.

Дополнительные сведения см. в разделах [Обновления для Configuration Manager](../servers/manage/updates.md) и [Technical Preview для Configuration Manager](../get-started/technical-preview.md).



## <a name="install"></a>Установить
*Установка* используется при создании иерархии Configuration Manager с нуля или добавлении новых сайтов в существующую иерархию.  

При установке нового первичного сайта или сайта центра администрирования расположение файла setup.exe и связанных исходных файлов зависит от сценария установки.

Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к установке сайтов](../servers/deploy/install/prepare-to-install-sites.md).
