---
title: Как работать с документацией
titleSuffix: Configuration Manager
description: Советы по работе с библиотекой технической документации по Configuration Manager.
ms.date: 04/20/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b3d755bd-0870-4f1f-a56d-bfd3c7b492b9
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: d694f9985e6d1e5118f2620e5cbd556de249788a
ms.sourcegitcommit: 568f8f8c19fafdd0f4352d0682f1ca7a4d665d25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "81771312"
---
# <a name="how-to-use-the-configuration-manager-docs"></a>Как работать с документацией по Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Эта статья содержит ресурсы и советы по использованию библиотеки документации Configuration Manager.

- Процедура поиска
- Отправка сведений об ошибках в документации, об улучшениях, новых идеях, а также вопросов
- Получение уведомлений об изменениях
- Участие в разработке документации

Общие аспекты, касающиеся справки по продукту, см. в разделе [Поиск справки](find-help.md).

## <a name="search"></a><a name="bkmk_searchtips"></a> Поиск

Использование приведенных ниже советов по поиску поможет найти необходимую информацию.

- При поиске материалов по Configuration Manager с помощью предпочтительной поисковой системы включите `ConfigMgr` вместе с ключевыми словами поиска.

  - Ищите результаты для текущей ветви Configuration Manager на сайте `docs.microsoft.com/configmgr`. Результаты с сайтов `docs.microsoft.com/previous-versions` предназначены для предыдущих версий продукта.

  - Чтобы дополнительно сосредоточить результаты поиска на актуальной библиотеке содержимого, включите `site:docs.microsoft.com` для ограничения области у поисковой системы.

- Используйте условия поиска, соответствующие терминологии в пользовательском интерфейсе и электронной документации. Избегайте неофициальных терминов или сокращений, которые можно встретить в материалах сообщества. Например, используйте следующие поисковые запросы.

  - "точка управления", а не "MP"
  - "тип развертывания", а не "DT"
  - "обновления программного обеспечения", а не "SUM"

- Для поиска в текущей статье используйте функцию **Найти** в браузере. В большинстве современных браузеров можно нажать клавиши **CTRL**+**F** и ввести условия поиска.

- Для облегчения поиска каждая статья на сайте `docs.microsoft.com` имеет следующие поля.

  - **Поиск** в правом верхнем углу. Для поиска по всем статьям введите условия в этом поле. Статьи в библиотеке Configuration Manager автоматически включают в себя область `ConfigMgr` для поиска только по этой библиотеке документации.

  - **Фильтр по названию** над левым оглавлением. Для поиска по текущему оглавлению введите условия в этом поле. При этом сравниваются только термины, входящие в заголовки статей для текущего узла. Например, **базовая инфраструктура** (`docs.microsoft.com/configmgr/core`) или **управление приложениями** (`docs.microsoft.com/configmgr/apps`).

- Не можете что-то найти? [Отправьте отзыв](#bkmk_docfeedback). Регистрируя проблему, укажите используемую поисковую систему, указанные ключевые слова и целевую статью. Ваши отзывы помогают корпорации Майкрософт оптимизировать материалы для улучшения поиска.

> [!TIP]
> Начиная с версии Configuration Manager 1902, в новой рабочей области **Сообщества** в консоли Configuration Manager есть узел **Документация**. Этот узел содержит актуальную информацию о документации и справочных статьях по Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Использование консоли Configuration Manager](../servers/manage/admin-console.md#bkmk_doc-dashboard).

## <a name="feedback"></a><a name="bkmk_docfeedback"></a> Отзывы

Перейдите в расположенный снизу раздел "Отзывы", выбрав ссылку **Отзывы** в правом верхнем углу статьи. Этот раздел интегрирован с системой проблем GitHub. Дополнительные сведения об интеграции с проблемами GitHub см. в этой [записи блога о платформе документации](https://docs.microsoft.com/teamblog/a-new-feedback-system-is-coming-to-docs).

Чтобы отправить отзывы о самом продукте Configuration Manager, щелкните **Отзыв о продукте**. Дополнительные сведения см. в статье [Отзыв о продукте](find-help.md#product-feedback).

[Учетная запись GitHub](https://github.com/join) является обязательным условием для предоставления отзывов о документации. Выполнив вход, нужно пройти одноразовую авторизацию для организации MicrosoftDocs. Щелкните **Отзывы о контенте**, введите заголовок и комментарий, а затем нажмите кнопку **Отправить отзыв**. Все это позволяет зарегистрировать новую проблему для целевой статьи в [репозитории SCCMdocs](https://github.com/MicrosoftDocs/SCCMdocs/issues).

Такая интеграция также позволяет отобразить все существующие открытые или закрытые проблемы для целевой статьи. Если таковые существуют, изучите их перед регистрацией новой проблемы. Если вы нашли похожую проблему, можете щелкнуть значок с лицом, чтобы обозначить свою реакцию, или развернуть узел, чтобы добавить комментарий.

#### <a name="types-of-feedback"></a>Тип отзывов

Используйте проблемы GitHub для отправки следующих типов отзывов:

- Ошибка документации: содержимое устарело, неясное, вносит путаницу или отображается неправильно.
- Улучшение документации: предложение по улучшению статьи.
- Вопрос по документации: вам нужна помощь в поиске существующей документации.
- Идея по документации: предложение для новой статьи. Используйте этот метод вместо UserVoice для отправки отзывов о документации.
- Благодарности: положительные отзывы о полезных или информативных статьях.
- Локализация: отзывы о переводе содержимого.
- Оптимизация для поисковых систем (SEO): отзывы о проблемах при поиске содержимого. Укажите поисковую систему, ключевые слова и целевую статью в комментариях.

Майкрософт закрывает проблемы, не связанные с документацией. Пример.

- [Отзыв о продукте](find-help.md#product-feedback)
- [Вопросы о продукте](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=ConfigMgrCB)
- [Запросы на поддержку](https://aka.ms/cmcbsupport)

Сведения о совместном использовании отзывов на платформе docs.microsoft.com см. в разделе [Отзывы о документации](https://aka.ms/sitefeedback). Эта платформа включает в себя все компоненты программы-оболочки, такие как заголовок, оглавление и контекстное меню. Кроме того, она определяет аспекты отрисовки статей в браузере, например шрифт, предупреждения и привязки страниц.

## <a name="notifications"></a><a name="bkmk_notifications"></a> Уведомления

Чтобы получать уведомления при изменении содержимого в библиотеке документов, выполните следующие действия:

1. Используйте [поиск документации](https://docs.microsoft.com/search/index?scope=ConfigMgr), чтобы найти статью или набор статей. Пример.

    - Выполните поиск одной статьи по названию: ["Файлы журнала для устранения неполадок — Configuration Manager"](https://docs.microsoft.com/search/index?search=%22Log+files+for+troubleshooting+-+Configuration+Manager%22&scope=ConfigMgr)

    - Поиск статей о [SQL](https://docs.microsoft.com/search/index?search=SQL&scope=ConfigMgr)

2. В правом верхнем углу щелкните ссылку **RSS**.

3. Используйте этот веб-канал в любом приложении RSS, чтобы получать уведомления при изменении любых результатов поиска.

> [!TIP]
> Вы также можете **просмотреть**[репозиторий SCCMdocs](https://github.com/MicrosoftDocs/SCCMdocs) на GitHub. Этот метод приводит к созданию множества уведомлений. Кроме того, он не охватывает изменения из частного репозитория, используемого корпорацией Майкрософт.

## <a name="contribute"></a><a name="bkmk_contribute"></a> Участие

Библиотека документации Configuration Manager, как и большинство материалов на сайте docs.microsoft.com, имеет открытый исходный код на GitHub. Она допускает и поощряет участие сообщества. Дополнительные сведения о начале работы см. в разделе [Руководство участника](https://docs.microsoft.com/contribute). Единственным обязательным условием является создание [учетной записи GitHub](https://github.com/join).

### <a name="basic-steps-to-contribute-to-sccmdocs"></a>Основные шаги по участию в SCCMdocs

1. В целевой статье щелкните **Изменить**. Открывается исходный файл в GitHub.

2. Чтобы изменить его, щелкните значок карандаша.

3. Внесите изменения в источник Markdown. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование Markdown для написания документации](https://docs.microsoft.com/contribute/markdown-reference).

4. В разделе "Propose file change" (Предложить изменение файла) введите общедоступный комментарий фиксации, описав, *что* было изменено. Щелкните **Предложить изменение файла**.

5. Прокрутите вниз и проверьте внесенные изменения. Щелкните **Создать запрос на вытягивание**, чтобы открыть форму. Опишите, *для чего* внесли это изменение. Поставьте тег для автора статьи и рассматриваемого им запроса. Щелкните **Создать запрос на вытягивание**.

### <a name="what-to-contribute"></a>Характер участия

Если вы хотите принять участие, но не знаете, с чего начать, см. следующие рекомендации.

- Поищите в списке проблем адресованные сообществу метки:

  - [good-first-issue](https://github.com/MicrosoftDocs/sccmdocs/issues?q=is:open+is:issue+label:good-first-issue) (встретилось впервые);
  - [help-wanted](https://github.com/MicrosoftDocs/sccmdocs/issues?q=is:open+is:issue+label:help-wanted) (нужна помощь).  

    Авторы Майкрософт назначают эти метки тем проблемам, которые хорошо подходят для участия сообщества.

- Проверьте, соответствует ли статья действительности. Затем обновите метаданные **ms.date**, используя формат `mm/dd/yyyy`. Такое участие помогает обеспечить актуальность содержимого.

- Добавьте уточнения, примеры или указания, исходя из собственного опыта. Такое участие помогает сообществу эффективно обмениваться знаниями.

- Исправьте перевод на язык, отличный от английского. Такое участие делает работу с локализованным содержимым более удобной.

> [!NOTE]
> Для значительного уровня участия необходимо подписать лицензионное соглашение с участником (CLA), если вы не являетесь сотрудником Майкрософт. GitHub автоматически требует подписания этого соглашения, когда частота участия достигает определенного порога.

### <a name="tips"></a>"Советы"

Общие рекомендации для участия в написании документации по Configuration Manager.

- Не направляйте большое количество запросов на вытягивание. Вместо этого [сообщите о проблеме](#bkmk_docfeedback) и начните обсуждение. Так мы сможем согласовать направление работы, чтобы помочь вам сэкономить время.

- Прочитайте [руководство по стилю оформления Майкрософт](https://aka.ms/MicrosoftStyle). Узнайте [10 главных советов по стилю и манере выражения](https://docs.microsoft.com/style-guide/top-10-tips-style-voice).

- Используйте [шаблон запроса на вытягивание](https://github.com/MicrosoftDocs/SCCMdocs/blob/master/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md) в начале работы.

- Используйте [рабочий процесс потока GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).

- Чаще пишите о своем участии в блоге или Твиттере (или еще где-нибудь).

(Этот список взят из [руководства по участию для .NET](https://github.com/dotnet/docs/blob/master/CONTRIBUTING.md#dos-and-donts).)

## <a name="consolidation-of-documentation-for-microsoft-endpoint-manager"></a>Объединение документации по Microsoft Endpoint Manager

Чтобы улучшить поддержку объединенных сценариев для Intune и Configuration Manager, документацию по Intune и Configuration Manager консолидировали на [сайте Microsoft Endpoint Manager](https://docs.microsoft.com/mem). Теперь документация по Intune теперь находится по адресу [docs.microsoft.com/mem/intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune), а документация по Configuration Manager — по адресу [docs.microsoft.com/mem/configmgr](https://docs.microsoft.com/mem/configmgr). Если вы воспользуетесь старым URL-адресом, переадресация произойдет автоматически, поэтому для чтения этого содержимого не потребуется вносить никаких изменений.

При отправке отзыва или участии в написании статьей необходимо выполнить ряд изменений.

- Существующие проблемы GitHub останутся в исходном репозитории [IntuneDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/IntuneDocs/issues) или [SCCMDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/SCCMDocs/issues).

  - Они не будут отображаться как открытые или закрытые в разделе отзывов связанной статьи.

  - Работа по устранению этих проблем будет продолжена.

  - В некоторых случаях мы можем принять непростое решение и закрыть вопрос, ответ на который, как нам кажется, мы не сможем дать.

  - Если вы опубликовали проблему в существующем репозитории и заинтересованы в ее устранении, оставьте отзыв в перенесенной статье в [репозитории MEMDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/MEMDocs).

- Теперь при отправке отзыва или редактировании статьи проблема или запрос на включение внесенных изменений будут направляться в репозиторий MEMDocs.
