---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698442"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a> Улучшения Центра сообщества

<!--4224401 & 3555935-->

Помимо уже существующей поддержки для сценариев и отчетов, Центр сообщества теперь поддерживает следующие объекты:  

- Сценарии PowerShell
- Отчеты
- последовательности задач;
- Приложения
- элементы конфигурации,  

Центр позволяет делиться такими объектами, но не использует какое-либо содержимое исходных пакетов, связанных с этими объектами. Например, не публикуются загрузочные образы, пакеты обновления операционной системы или пакеты драйверов, на которые ссылается последовательность задач.

Центр в настоящее время не поддерживает зависимости объектов. Например, если вы делитесь приложением A, которое зависит от приложения B, сообществу предоставляется только доступ к приложению A. Аналогично, если последовательность задач включает шаг установки приложения, то приложения, на которые указывает ссылка, не становятся доступными.

Из последовательности задач удаляются все пароли и другие секреты перед предоставлением общего доступа.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Обновление объектов в центре

Теперь центр управляет обновлениями для общих объектов. Существует два варианта использования для этого сценария:

- Вы скачали из центра объект. При посещении соответствующей записи в центре сообщества он обнаруживает, что у вас есть более старая версия объекта. Вы можете обновить ее на своем сайте до последней версии из центра.

- Объект создан на вашем сайте и опубликован в центре. Затем вы редактируете его у себя на сайте. При повторном посещении центра из-за изменения версии можно обновить объект в центре.

- Только исходный редактор объекта, отправленного в центр, может внести изменения и обновить свой элемент.

> [!NOTE]
> В документации по [технической предварительной версии 1904](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github) были недавно обновлены следующие предварительные условия для Центра сообщества:
> - Для загрузки отчетов вам понадобятся **полные права администратора** в Configuration Manager.
> - Чтобы скачать отчеты, необходимо включить параметр **Использовать сертификаты, созданные с помощью Configuration Manager, для систем сайтов HTTP**, на сайте, куда вы импортируете данные. Подробнее см. в статье [Улучшенный протокол HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md). Это предварительное условие также требуется в технической предварительной версии 1906 для обновления объектов в центре.

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

При щелчке папки отчета консоль может зависнуть. Чтобы обойти эту проблему, выберите узел **Отчеты** над папками отчетов, а затем отфильтруйте или отсортируйте отчет.

Дополнительные сведения о Центре сообщества, включая предварительные требования для установки и необходимые разрешения, см. в разделе [Центр сообщества и GitHub](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github). 

