---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: c83965e73b7bef67411f7b9d7febdde1fef39304
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698372"
---
## <a name="support-for-windows-virtual-desktop"></a><a name="bkmk_winsku"></a> Поддержка виртуального рабочего стола Windows

<!--3556025-->

[Виртуальный рабочий стол Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) входит в состав предварительной версии Microsoft Azure и Microsoft 365. Теперь Configuration Manager Technical Preview можно использовать для управления этими виртуальными устройствами с Windows в Azure.

Как и в случае сервера терминалов, эти виртуальные устройства позволяют запускать несколько одновременных активных сеансов пользователей. Для решения проблем с производительностью клиентов Configuration Manager теперь отключает политики пользователя на любом устройстве, которое допускает эти несколько сеансов пользователя. Даже при включении политик пользователя клиент по умолчанию отключает их на этих устройствах, в том числе для виртуального рабочего стола Windows и серверов терминалов.

Клиент отключает политику пользователя лишь при обнаружении таких устройств во время новой установки. Для существующих клиентов такого типа, обновляемых до этой версии, сохраняется прежнее поведение. На существующем устройстве он настраивает параметр политики пользователя, даже если обнаруживает, что устройство разрешает несколько сеансов пользователя.

Если в этом сценарии требуется политика пользователя и допустимо любое возможное снижение производительности, используйте пакет SDK Configuration Manager с [серверным классом WMI SMS_PolicyAgentConfig](../../../../../develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class.md). Задайте для нового свойства `PolicyEnableUserPolicyOnTS` значение `true`.
