---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: a8b42877bb3adeecebf159a1adc8cb98352f0688
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698392"
---
## <a name="azure-active-directory-user-group-discovery"></a><a name="bkmk_aad-disco"></a> Обнаружение групп пользователей Azure Active Directory

<!--3611956-->
Теперь можно обнаруживать группы пользователей и членов этих групп из Azure Active Directory (Azure AD). Пользователи из групп Azure AD, которые еще не были обнаружены ранее, будут добавлены как ресурсы-пользователи в Configuration Manager. Запись ресурса-группы пользователей создается в том случае, если группа является группой безопасности.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Управление облаком [службы Azure](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- Разрешение на чтение и поиск в группах Azure AD

### <a name="limitations"></a>Ограничения

Обнаружение изменений для обнаружения группы пользователей Azure Active Directory сейчас отключено.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В рабочей области **Администрирование** разверните узел **Облачные службы** и выберите узел **Службы Azure**.
1. Выберите одну из служб Azure, а затем щелкните **Свойства** на ленте.
1. На вкладке **Обнаружение** установите флажок **Включить обнаружение групп Azure Active Directory**, затем выберите **Параметры**.
1. Нажмите кнопку **Добавить** на вкладке **Области обнаружения**.
    - Вы можете изменить **Расписание опроса** на другой вкладке.
1. Выберите одну группу пользователей или несколько. Вы можете использовать **Поиск** по имени и выбрать, хотите ли вы просмотреть **только группы безопасности**.
    - Вам будет предложено войти в Azure, когда вы щелкнете **Поиск** в первый раз.
1. Закончив выбирать группы, нажмите **ОК**.
1. После обнаружения группы пользователей Azure AD можно видеть в узле **Пользователи**.

Когда вы подключаете службу управления облаком, вам предоставляется возможность настраивать обнаружение групп пользователей Azure AD.
