---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: 694a3849c6a87320cbd74d297f132d75d186b5af
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698542"
---
## <a name="filter-applications-deployed-to-devices"></a><a name="bkmk_appcategory"></a> Фильтрация приложений, развернутых на устройствах

<!--4451056-->

Согласно [обратной связи пользователей на UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett), теперь категории пользователей для развертывания приложений, предназначенных для устройств, отображаются как фильтры в центре программного обеспечения.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. Укажите **категорию пользователей** для приложения на странице **Центр программного обеспечения** в его свойствах. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение вручную сведений о приложении](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_manual-app).

1. [Разверните приложение](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) на компьютере по мере доступности.

Затем откройте приложение в центре программного обеспечения и просмотрите доступные фильтры. Дополнительные сведения см. в статье [Приложения в центре программного обеспечения](../../../../understand/software-center.md#applications).

### <a name="known-issue"></a>Известная проблема

<!-- 4726793 -->

Если вы *переименуете* существующую категорию пользователей, она не обновляется на клиенте.

Если после добавления категории для нескольких приложений переименовать категорию для одного приложения, переименованная категория применяется только к этому приложению. Это изменение не применяется к другим приложениям, которые ссылаются на категорию. В центре программного обеспечения переименованная категория отображается в качестве нового фильтра. Старая категория также будет показана как фильтр.

Чтобы обойти эту проблему, после переименования категории отмените ее выбор в приложении. Примените изменения и повторно выберите переименованную категорию. Это действие обновляет редакцию приложения, которое применяет изменения.
