---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: fb208c82425c9fd650b30476e714664a8d7d9f6c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698652"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Улучшение развертывания операционной системы

В этой версии было улучшено развертывание операционной системы следующим образом:

- Согласно [обратной связи пользователей в UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables), теперь стало проще редактировать значения переменных при выполнении последовательности задач. После выбора последовательности задач в окне "Мастер создания последовательности задач" страница изменения переменных в последовательности задач включает кнопку **Изменить**. Доступны сочетания клавиш для изменения переменных. Это изменение помогает в случаях, когда мышь недоступна.<!-- 4668846 -->

- Согласно [обратной связи пользователей в UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri), последовательность задач теперь задает новую переменную только для чтения, **_SMSTSLastContentDownloadLocation**. Эта переменная содержит последнее расположение, где скачивалась последовательность задач или была попытка скачать содержимое. Проверяйте эту переменную вместо синтаксического анализа журналов клиента.<!-- 2840337 -->

- Этот выпуск дополнительно улучшает шаг "Отключить BitLocker" [Technical Preview версии 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_osd). В нем решена известная проблема с функциональностью клиентской стороны и добавлена новая переменная, **OSDBitLockerRebootCountOverride**. Задайте для нее значение от 0 до 15; она переопределяет значение счетчика, заданное с помощью шага или переменной OSDBitlockerRebootCount. В других методах принимаются только значения 1–15, но если задать этой переменной значение 0, BitLocker останется отключенным на неопределенное время. Эта новая переменная полезна в случаях, когда последовательность задач устанавливает одно значение, но вы хотите установить разные значения для каждого устройства или коллекции.<!-- 4512937 -->
