---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: 60ccef10acc82e96d442b07197078f0585f3fa91
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691592"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Усовершенствования в управлении BitLocker

<!--5925660-->

В [Configuration Manager текущей версии ветви 1910](../../../../../protect/plan-design/bitlocker-management.md#prerequisites) для интеграции службы восстановления BitLocker требовалась точка управления с поддержкой HTTPS. HTTPS-подключение необходимо для шифрования ключей восстановления по сети от клиента Configuration Manager до точки управления. Настройка точки управления и всех клиентов для HTTPS может быть непростой задачей для многих клиентов.

Начиная с этой версии требование HTTPS предназначено для веб-сайта IIS, на котором размещена служба восстановления, а не для всей роли точки управления. Это изменение ослабляет требования к сертификатам, но ключи восстановления по-прежнему шифруются при передаче.

Теперь свойство **Клиентские подключения** точки управления может быть **HTTP** или **HTTPS**. Если точка управления настроена для **HTTP**, для поддержки службы восстановления BitLocker:

1. Получите сертификат проверки подлинности сервера. Привяжите сертификат к веб-сайту IIS в точке управления, в которой размещена служба восстановления BitLocker.

2. Настройте клиенты, чтобы они доверяли сертификату проверки подлинности сервера. Создать доверие можно двумя способами.

    - Использовать сертификат от общедоступного и доверенного в глобальном масштабе поставщика сертификатов. Такими поставщиками могут быть, помимо прочего, DigiCert, Thawte или VeriSign. Клиенты Windows включают доверенные корневые центры сертификации (ЦС) от этих поставщиков. Используя сертификат проверки подлинности сервера, выданный одним из этих поставщиков, клиенты автоматически устанавливают с ним отношение доверия.

    - Используйте сертификат, выданный центром сертификации из инфраструктуры открытых ключей (PKI) вашей организации. Большинство реализаций PKI добавляют доверенные корневые ЦС в клиенты Windows. Например, использование служб сертификатов Active Directory с групповой политикой. Если сертификат проверки подлинности выдается из ЦС, с которым у ваших клиентов нет автоматического отношения доверия, добавьте доверенный корневой сертификат ЦС для клиентов.

> [!TIP]
> Единственными клиентами, которым требуется взаимодействовать со службой восстановления, являются клиенты, которые вы планируете использовать с политикой управления BitLocker и правилом **Управление клиентами**.

Чтобы устранить неполадки подключения, на клиенте используйте **BitLockerManagementHandler.log**. Для подключения к службе восстановления в журнале отображается URL-адрес, который используется клиентом. Найдите запись, которая начинается с `Checking for Recovery Service at`.
