---
title: Используемые учетные записи
titleSuffix: Configuration Manager
description: Определяйте группы Windows, учетные записи и объекты SQL в Configuration Manager, а также управляйте ими.
ms.date: 10/23/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 72d7b174-f015-498f-a0a7-2161b9929198
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: a6808fed9fa9aaf894e3975066eb7707880b7948
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82073421"
---
# <a name="accounts-used-in-configuration-manager"></a>Учетные записи, используемые в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Используйте приведенные ниже сведения для определения групп Windows, учетных записей и объектов SQL, используемых в Configuration Manager, принципов их использования и любых требований.  

- [Группы Windows, создаваемые и используемые Configuration Manager](#bkmk_groups)  
  - [ConfigMgr_CollectedFilesAccess](#configmgr_collectedfilesaccess)  
  - [ConfigMgr_DViewAccess](#configmgr_dviewaccess)  
  - [Пользователи удаленного управления Configuration Manager](#configmgr-remote-control-users)  
  - [Администраторы SMS](#sms-admins)  
  - [SMS_SiteSystemToSiteServerConnection_MP_&lt;код_сайта\>](#bkmk_remotemp)  
  - [SMS_SiteSystemToSiteServerConnection_SMSProv_&lt;код_сайта\>](#bkmk_remoteprov)  
  - [SMS_SiteSystemToSiteServerConnection_Stat_&lt;код_сайта\>](#bkmk_remotestat)  
  - [SMS_SiteToSiteConnection_&lt;код_сайта\>](#bkmk_filerepl)  

- [Учетные записи, используемые Configuration Manager](#bkmk_accounts)
  - [Учетная запись обнаружения групп Active Directory](#active-directory-group-discovery-account)  
  - [Учетная запись обнаружения систем Active Directory](#active-directory-system-discovery-account)  
  - [Учетная запись обнаружения пользователей Active Directory](#active-directory-user-discovery-account)  
  - [Учетная запись леса Active Directory](#active-directory-forest-account)  
  - [Учетная запись точки регистрации сертификатов](#certificate-registration-point-account)  
  - [Учетная запись записи образа ОС](#capture-os-image-account)  
  - [Учетная запись принудительной установки клиента](#client-push-installation-account)  
  - [Учетная запись подключения точки регистрации](#enrollment-point-connection-account)  
  - [Учетная запись подключения сервера Exchange Server](#exchange-server-connection-account)  
  - [Учетная запись подключения точки управления](#management-point-connection-account)  
  - [Учетная запись многоадресной рассылки](#multicast-connection-account)  
  - [Учетная запись доступа к сети](#network-access-account)  
  - [Учетная запись пакетного доступа](#package-access-account)  
  - [Учетная запись точки служб отчетов](#reporting-services-point-account)  
  - [Учетные записи разрешенных наблюдателей средств удаленного управления](#remote-tools-permitted-viewer-accounts)  
  - [Учетная запись установки сайта](#site-installation-account)
  - [Учетная запись установки системы сайта](#site-system-installation-account)  
  - [Учетная запись прокси-сервера системы сайта](#site-system-proxy-server-account)  
  - [Учетная запись подключения SMTP-сервера](#smtp-server-connection-account)  
  - [Учетная запись подключения к точке обновления программного обеспечения](#software-update-point-connection-account)  
  - [Учетная запись исходного сайта](#source-site-account)  
  - [Учетная запись базы данных исходного сайта](#source-site-database-account)  
  - [Учетная запись присоединения к домену последовательности задач](#task-sequence-domain-join-account)  
  - [Учетная запись подключения к сетевой папке последовательности задач](#task-sequence-network-folder-connection-account)  
  - [Учетная запись "Выполнение последовательности задач от имени"](#task-sequence-run-as-account)  

- [Пользовательские объекты, которые Configuration Manager использует в SQL](#bkmk_sqlusers)
  - [smsdbuser_ReadOnly](#smsdbuser_readonly)
  - [smsdbuser_ReadWrite](#smsdbuser_readwrite)
  - [smsdbuser_ReportSchema](#smsdbuser_reportschema)

- [Роли базы данных, которые Configuration Manager использует в SQL](#bkmk_sqlroles)
  - [smsdbrole_AITool](#smsdbrole_aitool)
  - [smsdbrole_AIUS](#smsdbrole_aius)
  - [smsdbrole_AMTSP](#smsdbrole_amtsp)
  - [smsdbrole_CRP](#smsdbrole_crp)
  - [smsdbrole_CRPPfx](#smsdbrole_crppfx)
  - [smsdbrole_DMP](#smsdbrole_dmp)
  - [smsdbrole_DmpConnector](#smsdbrole_dmpconnector)
  - [smsdbrole_DViewAccess](#smsdbrole_dviewaccess)
  - [smsdbrole_DWSS](#smsdbrole_dwss)
  - [smsdbrole_EnrollSvr](#smsdbrole_enrollsvr)
  - [smsdbrole_extract](#smsdbrole_extract)
  - [smsdbrole_HMSUser](#smsdbrole_hmsuser)
  - [smsdbrole_MCS](#smsdbrole_mcs)
  - [smsdbrole_MP](#smsdbrole_mp)
  - [smsdbrole_MPMBAM](#smsdbrole_mpmbam)
  - [smsdbrole_MPUserSvc](#smsdbrole_mpusersvc)
  - [smsdbrole_siteprovider](#smsdbrole_siteprovider)
  - [smsdbrole_siteserver](#smsdbrole_siteserver)
  - [smsdbrole_SUP](#smsdbrole_sup)
  - [smsdbrole_WebPortal](#smsdbrole_webportal)
  - [smsschm_users](#smsschm_users)

## <a name="windows-groups-that-configuration-manager-creates-and-uses"></a><a name="bkmk_groups"></a> Группы Windows, создаваемые и используемые Configuration Manager  

Configuration Manager автоматически создает и во многих случаях также обслуживает следующие группы Windows:  

> [!NOTE]  
> Если Configuration Manager создает группу на компьютере, входящем в домен, группа является локальной группой безопасности. Если компьютер является контроллером домена, группа создается как локальная группа домена. Группы этого типа являются общими для всех контроллеров домена в домене.  


### <a name="configmgr_collectedfilesaccess"></a><a name="configmgr_collectedfilesaccess"></a> ConfigMgr_CollectedFilesAccess

Configuration Manager использует эту группу для предоставления доступа к просмотру файлов, собранных в ходе инвентаризации программного обеспечения.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об инвентаризации программного обеспечения](../../clients/manage/inventory/introduction-to-software-inventory.md).

#### <a name="type-and-location"></a>Тип и расположение
Эта группа является локальной группой безопасности, созданной на сервере первичного сайта.

Во время удаления сайта эта группа не удаляется автоматически. Удалите ее вручную после удаления сайта.

#### <a name="membership"></a>Членство
Configuration Manager автоматически управляет членством в группе. Членами являются пользователи, которым предоставлено право **Просмотра собранных файлов** для защищаемого объекта **Коллекция** из назначенной роли безопасности.

#### <a name="permissions"></a>Разрешения
По умолчанию эта группа имеет разрешение **на чтение** в следующей папке на сервере сайта: `C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\sinv.box\FileCol`  


### <a name="configmgr_dviewaccess"></a><a name="configmgr_dviewaccess"></a>ConfigMgr_DViewAccess  

Эта группа является локальной группой безопасности, которую Configuration Manager создает на сервере базы данных сайта или сервере реплики для дочернего первичного сайта. Сайт создает ее, когда вы используете распределенные представления для репликации базы данных между сайтами в иерархии. Он содержит сервер сайта и учетные записи компьютеров SQL Server сайта центра администрирования.

Дополнительные сведения см. в разделе [Передача данных между сайтами](data-transfers-between-sites.md).


### <a name="configmgr-remote-control-users"></a>Пользователи удаленного управления Configuration Manager  

Средства удаленного управления Configuration Manager используют эту группу для хранения учетных записей и групп, настроенных в списке **разрешенных наблюдателей**. Сайт назначает этот список для каждого клиента.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об удаленном управлении](../../clients/manage/remote-control/introduction-to-remote-control.md).

#### <a name="type-and-location"></a>Тип и расположение
Эта группа является локальной группой безопасности, создаваемой в клиенте Configuration Manager при получении клиентом политики, разрешающей использование средств удаленного управления.

После отключения средств удаленного управления для клиента эта группа не удаляется автоматически. Удалите ее вручную после отключения средств удаленного управления.

#### <a name="membership"></a>Членство
По умолчанию в этой группе нет ни одного члена. Пользователи, добавляемые в список **разрешенных наблюдателей**, автоматически добавляются в эту группу.

Вместо непосредственного добавления пользователей или групп в эту группу, воспользуйтесь списком **разрешенных наблюдателей** для управления членством в этой группе.

Пользователь с правами администратора, являющийся разрешенным наблюдателем, также должен иметь разрешение **Удаленное управление** для объекта **Коллекция**. Это разрешение можно назначить с помощью роли безопасности **Оператор средств удаленного управления**.  

#### <a name="permissions"></a>Разрешения
По умолчанию эта группа имеет разрешения на все расположения на компьютере. Она используется только для хранения списка **разрешенных наблюдателей**.  


### <a name="sms-admins"></a>Администраторы SMS  

Configuration Manager использует эту группу для предоставления доступа к поставщику SMS посредством WMI. Доступ к поставщику SMS необходим для просмотра и изменения объектов в консоли Configuration Manager.  

> [!NOTE]  
> Конфигурация ролевого администрирования пользователя определяет разрешенные для просмотра и управления объекты при использовании консоли Configuration Manager.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование использования поставщика SMS](plan-for-the-sms-provider.md).

#### <a name="type-and-location"></a>Тип и расположение
Эта группа является локальной группой безопасности, созданной на каждом компьютере с поставщиком SMS. 

Во время удаления сайта эта группа не удаляется автоматически. Удалите ее вручную после удаления сайта.

#### <a name="membership"></a>Членство
Configuration Manager автоматически управляет членством в группе. По умолчанию в группу **администраторов SMS** на каждом компьютере поставщика SMS на сайте входит каждый административный пользователь в иерархии и учетная запись компьютера сервера сайта.

#### <a name="permissions"></a>Разрешения
Вы можете просматривать права и разрешения для группы администраторов SMS с помощью оснастки MMC **Элемент управления WMI**. По умолчанию этой группе предоставляются разрешения **Включить учетную запись** и **Включить удаленно** для пространства имен `Root\SMS` WMI. Пользователи, прошедшие проверку подлинности, имеют разрешения **Выполнение методов**, **Запись поставщика**и **Включить учетную запись**.

Когда вы используете удаленную консоль Configuration Manager, настройте разрешения DCOM для **удаленной активации** на компьютере сервера сайта и компьютере поставщика SMS. Предоставьте эти права группе **Администраторы SMS**. Это действие упрощает администрирование по сравнению с предоставлением этих прав непосредственно пользователям или группам. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка разрешений DCOM для удаленных консолей Configuration Manager](../../servers/manage/modify-your-infrastructure.md#BKMK_ConfigDCOMforRemoteConsole). 


### <a name="sms_sitesystemtositeserverconnection_mp_ltsitecode"></a><a name="bkmk_remotemp"></a> SMS_SiteSystemToSiteServerConnection_MP_&lt;код_сайта\>  
 
Точки управления, удаленные от сервера сайта, используют эту группу для подключения к базе данных сайта. Эта группа предоставляет точке управления доступ к папкам "Входящие" на сервере сайта и базе данных сайта.  

#### <a name="type-and-location"></a>Тип и расположение
Эта группа является локальной группой безопасности, созданной на каждом компьютере с поставщиком SMS.

Во время удаления сайта эта группа не удаляется автоматически. Удалите ее вручную после удаления сайта.

#### <a name="membership"></a>Членство
Configuration Manager автоматически управляет членством в группе. По умолчанию членами являются учетные записи удаленных компьютеров, на которых установлена тоска управления для сайта.

#### <a name="permissions"></a>Разрешения
По умолчанию эта группа имеет разрешения **Чтение**, **Чтение и выполнение** и **Список содержимого папки** для следующей папки на сервере сайта: `C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\inboxes`. Кроме того, эта группа имеет дополнительное разрешение **Запись** для различных папок, вложенных в папку **inboxes**, куда точка управления записывает данные клиента.


### <a name="sms_sitesystemtositeserverconnection_smsprov_ltsitecode"></a><a name="bkmk_remoteprov"></a> SMS_SiteSystemToSiteServerConnection_SMSProv_&lt;код_сайта\>  
 
Удаленные компьютеры поставщика SMS используют эту группу для подключения к серверу сайта.  

#### <a name="type-and-location"></a>Тип и расположение
Эта группа является локальной группой безопасности, созданной на сервере сайта.

Во время удаления сайта эта группа не удаляется автоматически. Удалите ее вручную после удаления сайта.

#### <a name="membership"></a>Членство
Configuration Manager автоматически управляет членством в группе. По умолчанию членами являются учетная запись компьютера или учетная запись пользователя домена. Он использует эту учетную запись для подключения к серверу сайта с каждого удаленного поставщика SMS.

#### <a name="permissions"></a>Разрешения
По умолчанию эта группа имеет разрешения **Чтение**, **Чтение и выполнение** и **Список содержимого папки** для следующей папки на сервере сайта: `C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\inboxes`. Эта группа имеет дополнительные разрешения **Запись** и **Изменение** для вложенных папок под папкой входящих. Поставщику SMS требуется доступ к этим папкам.

Эта группа также имеет разрешение **Чтение** на вложенные папки на сервере сайта под `C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\OSD\Bin`. 

Она также имеет следующие разрешения для вложенных папок под `C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\OSD\boot`:
- **Чтение**  
- **Чтение и выполнение**  
- **Список содержимого папки**  
- **Запись**  
- **Изменение**   


### <a name="sms_sitesystemtositeserverconnection_stat_ltsitecode"></a><a name="bkmk_remotestat"></a> SMS_SiteSystemToSiteServerConnection_Stat_&lt;код_сайта\>  

Компонент диспетчера файлов на удаленных компьютерах системы сайта Configuration Manager использует эту группу для подключения к серверу сайта.  

#### <a name="type-and-location"></a>Тип и расположение
Эта группа является локальной группой безопасности, созданной на сервере сайта.

Во время удаления сайта эта группа не удаляется автоматически. Удалите ее вручную после удаления сайта.

#### <a name="membership"></a>Членство
Configuration Manager автоматически управляет членством в группе. По умолчанию членами являются учетная запись компьютера или учетная запись пользователя домена. Он использует эту учетную запись для подключения к серверу сайта из каждой системы удаленного сайта, которая содержит диспетчер файлов.

#### <a name="permissions"></a>Разрешения
По умолчанию эта группа имеет разрешения **Чтение**, **Чтение и выполнение** и **Список содержимого папки** для следующей папки и ее вложенных папок на сервере сайта: `C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\inboxes`. 

Эта группа имеет дополнительные разрешения **Запись** и **Изменение** для следующей папки на сервере сайта: `C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\inboxes\statmgr.box`.


### <a name="sms_sitetositeconnection_ltsitecode"></a><a name="bkmk_filerepl"></a> SMS_SiteToSiteConnection_&lt;код_сайта\>  
Configuration Manager использует эту группу для включения файловой репликации между сайтами в иерархии. Для каждого удаленного сайта, который непосредственно передает файлы на этот сайт, в эту группу включены учетные записи, настроенные как **Учетная запись репликации файлов**.  

#### <a name="type-and-location"></a>Тип и расположение
Эта группа является локальной группой безопасности, созданной на сервере сайта.

#### <a name="membership"></a>Членство
Во время установки нового сайта в качестве дочернего для другого сайта Configuration Manager автоматически добавит учетную запись компьютера нового сервера сайта в группу на сервере родительского сайта. Configuration Manager также добавляет учетную запись родительского сайта в группу на сервере нового сайта. Если вы указываете другую учетную запись для передачи файлов, добавьте эту учетную запись в данную группу на конечном сервере.

Во время удаления сайта эта группа не удаляется автоматически. Удалите ее вручную после удаления сайта.

#### <a name="permissions"></a>Разрешения
По умолчанию эта группа имеет разрешение **Полный доступ** к папке `C:\Program Files\Microsoft Configuration Manager\inboxes\despoolr.box\receive`.



## <a name="accounts-that-configuration-manager-uses"></a><a name="bkmk_accounts"></a> Учетные записи, используемые Configuration Manager  

Для Configuration Manager можно настроить указанные ниже учетные записи.  


### <a name="active-directory-group-discovery-account"></a>Учетная запись обнаружения групп Active Directory  

Сайт использует **учетную запись обнаружения групп Active Directory** для обнаружения следующих объектов в указываемых вами расположениях в доменных службах Active Directory:
- локальные, глобальные и универсальные группы безопасности;
- членство в этих группах;
- членство в группах распространения.
  - Группы распространения не обнаруживаются как ресурсы группы.

Эта учетная запись может быть учетной записью компьютера сервера сайта, на котором выполняется обнаружение, или учетной записью пользователя Windows. Она должна иметь разрешение **Чтение** для расположений Active Directory, указанных для обнаружения.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение групп Active Directory](../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup).


### <a name="active-directory-system-discovery-account"></a>Учетная запись обнаружения систем Active Directory  

Сайт использует **учетную запись обнаружения систем Active Directory** для обнаружения компьютеров в указываемых вами расположениях в доменных службах Active Directory.  

Эта учетная запись может быть учетной записью компьютера сервера сайта, на котором выполняется обнаружение, или учетной записью пользователя Windows. Она должна иметь разрешение **Чтение** для расположений Active Directory, указанных для обнаружения.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение систем Active Directory](../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem).


### <a name="active-directory-user-discovery-account"></a>Учетная запись обнаружения пользователей Active Directory  
 
Сайт использует **учетную запись обнаружения пользователей Active Directory** для обнаружения пользователей в указываемых вами расположениях в доменных службах Active Directory.  

Эта учетная запись может быть учетной записью компьютера сервера сайта, на котором выполняется обнаружение, или учетной записью пользователя Windows. Она должна иметь разрешение **Чтение** для расположений Active Directory, указанных для обнаружения.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение пользователей Active Directory](../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser). 


### <a name="active-directory-forest-account"></a>Учетная запись леса Active Directory  

Сайт использует **учетную запись леса Active Directory** для обнаружения сетевой инфраструктуры в лесах Active Directory. Сайты центра администрирования и первичные сайты используют эту учетную запись для публикации данных сайта в доменных службах Active Directory леса.  

> [!NOTE]  
> Для публикации в Active Directory вторичные сайты всегда используют учетную запись компьютера сервера вторичного сайта.  

Для обнаружения и публикации в лесах, не имеющих доверия, учетная запись леса Active Directory должна быть глобальной учетной записью. Если учетная запись компьютера сервера сайта не используется, можно выбрать только глобальную учетную запись.  

Эта учетная запись должна иметь разрешение **Чтение** для каждого леса Active Directory, в котором нужно выполнить поиск сетевой инфраструктуры.  

Эта учетная запись должна иметь разрешение **Полный доступ** для контейнера **System Management** и всех его дочерних объектов в каждом лесу Active Directory, в который нужно опубликовать данные сайта. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка Active Directory к публикации сайта](../network/extend-the-active-directory-schema.md).  

Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение лесов Active Directory](../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutForest).


### <a name="certificate-registration-point-account"></a>Учетная запись точки регистрации сертификатов  

Точка регистрации сертификатов использует **учетную запись точки регистрации сертификатов**, чтобы подключиться к базе данных Configuration Manager. По умолчанию используется учетная запись компьютера, но вместо этого можно настроить учетную запись пользователя. Если точка регистрации сертификатов находится в недоверенном домене по отношению к серверу сайта, необходимо указать учетную запись пользователя. Для этой учетной записи требуется разрешение только на **чтение** базы данных сайта, так как обработку операций записи выполняет система сообщений о состоянии.  

Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о профилях сертификатов](../../../protect/deploy-use/introduction-to-certificate-profiles.md).


### <a name="capture-os-image-account"></a>Учетная запись записи образа ОС  

Когда вы записываете образ ОС, Configuration Manager использует **учетную запись записи образа операционной системы** для доступа к папке, где хранятся записанные образы. Если вы добавляете шаг **Записать образ ОС** в последовательность задач, эта учетная запись является обязательной.  

Эта учетная запись должна иметь разрешения на **чтение** и **запись** для общей сетевой папки, в которой хранится записанный образ.  

Если пароль учетной записи изменен в Windows, необходимо обновить последовательность задач, указав новый пароль. Клиент Configuration Manager получит новый пароль при следующем скачивании клиентской политики.  

Если вам нужно использовать эту учетную запись, создайте одну учетную запись пользователя домена. Предоставьте ей минимальные разрешения на доступ к требуемым ресурсам сети и используйте ее для всех последовательностей задач записи.  

> [!IMPORTANT]  
> Не предоставляйте этой учетной записи разрешения на интерактивный вход.  
>   
> Не используйте учетную запись доступа к сети для этой учетной записи.  

Дополнительные сведения см. в статье [Создание последовательности задач для записи ОС](../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-capture-an-operating-system.md).


### <a name="client-push-installation-account"></a>Учетная запись принудительной установки клиента  

Когда вы развертываете клиента методом принудительной установки, сайт использует **учетную запись принудительной установки клиента** для подключения к компьютерам и установки клиентского ПО Configuration Manager. Если не указать эту учетную запись, сервер сайта пытается использовать учетную запись своего компьютера.  

Учетная запись принудительной установки клиента должна быть членом локальной группы **Администраторы** на конечном компьютере клиента. Для этой учетной записи не требуются права **администратора домена**.  

Вы можете указать несколько учетных записей принудительной установки клиентов. Configuration Manager будет пытаться использовать их по очереди до первой успешной попытки.  

> [!TIP]  
> Если у вас большая среда Active Directory и вам необходимо изменить эту учетную запись, используйте следующую процедуру для более эффективной координации обновления учетной записи: 
> 1. Создайте учетную запись с другим именем.   
> 2. Добавьте новую учетную запись в список учетных записей принудительной установки клиента в Configuration Manager.  
> 3. Подождите, пока доменные службы Active Directory выполнят репликацию новой учетной записи.  
> 4. Затем удалите старую учетную запись из Configuration Manager и доменных служб Active Directory.  

> [!IMPORTANT]  
> Не предоставляйте этой учетной записи право на локальный вход в систему.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Принудительная установка клиента](../../clients/deploy/plan/client-installation-methods.md#client-push-installation).


### <a name="enrollment-point-connection-account"></a>Учетная запись подключения точки регистрации  

Точка регистрации использует **учетную запись подключения точки регистрации** для подключения к базе данных сайта Configuration Manager. По умолчанию используется учетная запись компьютера, но вместо этого можно настроить учетную запись пользователя. Когда точка регистрации находится в недоверенном домене по отношению к серверу сайта, необходимо указать учетную запись пользователя. Этой учетной записи требуется доступ на **чтение** и **запись** к базе данных сайта.  

Дополнительные сведения см. в статье [Установка ролей системы сайта для локального MDM](../../../mdm/get-started/install-site-system-roles-for-on-premises-mdm.md).


### <a name="exchange-server-connection-account"></a>Учетная запись подключения сервера Exchange Server  

Сервер сайта использует **учетную запись подключения сервера Exchange Server** для подключения к указанному серверу Exchange Server. Он использует это подключение для поиска мобильных устройств, подключающихся к серверу Exchange Server, и управления ими. Для этой учетной записи требуются командлеты Exchange PowerShell, предоставляющие необходимые разрешения компьютеру Exchange Server. Дополнительные сведения о командлетах см. в статье [Установка и настройка соединителя Exchange](../../../mdm/deploy-use/install-configure-exchange-connector.md).  


### <a name="management-point-connection-account"></a>Учетная запись подключения точки управления  

Точка управления использует **учетную запись подключения точки управления** для подключения к базе данных сайта Configuration Manager. Она использует это подключение для отправки и получения информации для клиентов. Точка управления по умолчанию использует учетную запись компьютера, но вместо этого можно настроить учетную запись пользователя. Когда точка управления находится в недоверенном домене по отношению к серверу сайта, необходимо указать учетную запись пользователя.  

Создайте локальную учетную запись с наименьшим необходимым объемом прав доступа на компьютере Microsoft SQL Server.  

> [!IMPORTANT]  
> Не предоставляйте этой учетной записи права на интерактивный вход в систему.  


### <a name="multicast-connection-account"></a>Учетная запись многоадресной рассылки  

Точки распространения с поддержкой многоадресной рассылки используют **учетную запись многоадресной рассылки** для чтения сведений из базы данных сайта. По умолчанию сервер использует учетную запись компьютера, но вместо этого можно настроить учетную запись пользователя. Если база данных сайта находится в недоверенном лесу, необходимо указать учетную запись пользователя. Например, если в центре обработки данных сеть периметра находится не в том же лесу, что и сервер сайта и база данных сайта, можно использовать эту учетную запись для чтения данных многоадресной рассылки из базы данных сайта.  

Если вам нужна эта учетная запись, создайте локальную учетную запись с ограниченными правами на компьютере с Microsoft SQL Server.  

> [!IMPORTANT]  
> Не предоставляйте этой учетной записи права на интерактивный вход в систему.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование многоадресной рассылки для развертывания Windows по сети](../../../osd/deploy-use/use-multicast-to-deploy-windows-over-the-network.md).


### <a name="network-access-account"></a>Учетная запись доступа к сети  

Компьютеры клиента используют **учетную запись доступа к сети**, когда они не могут использовать учетную запись локального компьютера для доступа к содержимому в точках распространения. Например, это касается клиентов рабочих групп и компьютеров из недоверенных доменов. Данная учетная запись также может использоваться при развертывании ОС, если у компьютера, на котором устанавливается ОС, еще нет учетной записи в домене.  

> [!Important]  
> Учетная запись доступа к сети никогда не используется для обеспечения безопасности выполнения программ, установки обновлений программного обеспечения или выполнения последовательностей задач. Она используется только для доступа к сетевым ресурсам.  

Клиент Configuration Manager сначала пытается использовать учетную запись компьютера для загрузки содержимого. Если ему это не удается, он автоматически использует учетную запись доступа к сети.  

Начиная с версии 1806 клиент из рабочей группы или присоединенный к Azure AD может получать безопасный доступ к содержимому из точек распространения, не используя учетную запись доступа к сети. Это поведение включает сценарии развертывания операционной системы с последовательностью задач, запускаемой с загрузочного носителя, PXE или центра программного обеспечения. Подробнее см. в разделе [Улучшенный протокол HTTP](enhanced-http.md).<!--1358228,1358278-->

> [!Note]  
> Если вы включаете **улучшенный протокол HTTP**, чтобы не требовать учетную запись доступа к сети, точка распространения должна работать на Windows Server 2012 или более поздней версии. <!--SCCMDocs-pr issue #2696-->
>  
> Обновите клиенты до версии не ниже 1806, прежде чем включить эту функцию. Если вы разрешите подключения только **по улучшенному протоколу HTTP**, старые клиенты не смогут проверить подлинность с помощью этого метода, поэтому им не удастся загрузить пакет обновления клиента из точки распространения. <!--vso2841213-->   

#### <a name="permissions"></a>Разрешения

Предоставьте этой учетной записи наименьший необходимый объем прав доступа к содержимому, необходимому клиентам для доступа к программному обеспечению. Учетной записи должно быть предоставлено право **Подключаться к этому компьютеру из сети** в отношении точки распространения. Вы можете настроить до 10 учетных записей доступа к сети на каждом сайте.  

Следует создать учетную запись в любом домене, предоставляющем доступ к необходимым ресурсам. Учетная запись доступа к сети всегда должна включать имя домена. Сквозная безопасность не поддерживается для этой учетной записи. Если точки распространения присутствуют в нескольких доменах, следует создать учетную запись в доверенном домене.  

> [!TIP]  
> Для предотвращения блокировки учетной записи не следует изменять пароль существующей учетной записи доступа к сети. Вместо этого следует создать учетную запись и настроить ее в Configuration Manager. Когда пройдет достаточно времени, и все клиенты получат новые данные учетных записей, удалите старую учетную запись из общих сетевых папок и удалите учетную запись.  

> [!IMPORTANT]  
> Не предоставляйте этой учетной записи права на интерактивный вход в систему.  
>   
> Не предоставляйте этой учетной записи право присоединения компьютеров к домену. Если требуется присоединить компьютеры к домену во время выполнения последовательности задач, используйте [учетную запись присоединения доменов последовательностей задач](#task-sequence-domain-join-account).  

#### <a name="configure-the-network-access-account"></a>Настройка учетной записи доступа к сети  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**. Затем выберите сайт.  

2.  В группе **Параметры** в ленте выберите **Настройка компонентов сайта**, а затем щелкните **Распространение программного обеспечения**.  

3.  Откройте вкладку **Учетная запись сетевого доступа**. Настройте одну или несколько учетных записей и нажмите кнопку **ОК**.  


### <a name="package-access-account"></a>Учетная запись пакетного доступа  

**Учетная запись доступа к пакетам** позволяет задавать разрешения файловой системы NTFS для указания пользователей и групп пользователей, которые могут обращаться к содержимому пакетов в точках распространения. По умолчанию Configuration Manager предоставляет доступ только к общим учетным записям **Пользователи** и **Администраторы**. Однако контролировать доступ клиентских компьютеров можно с помощью дополнительных учетных записей или групп Windows. Мобильные устройства не используют учетные записи доступа к пакетам, так как они всегда получают содержимое пакетов анонимно.  

По умолчанию, когда Configuration Manager копирует файлы содержимого в точку распространения, он предоставляет право на **чтение** локальной группе **Пользователи** и право **Полный доступ** локальной группе **Администраторы**. Фактический набор необходимых разрешений зависит от пакета. Клиенты, находящиеся в рабочих группах или лесах, не имеющих доверия, для доступа к содержимому пакета используют учетную запись доступа к сети. Убедитесь, что учетная запись сетевого доступа имеет разрешения на доступ к пакетам с помощью определенных учетных записей пакетного доступа.  

Используйте учетные записи в домене, который может обращаться к точкам распространения. Если вы создаете или изменяете учетную запись после создания пакета, пакет необходимо распространить повторно. Обновление пакета не приводит к изменению разрешений файловой системы NTFS пакета.  

Добавлять учетную запись доступа к сети в качестве учетной записи пакетного доступа не требуется, поскольку благодаря принадлежности к группе **Пользователи** она добавляется автоматически. Если учетная запись пакетного доступа ограничивается только учетной записью доступа к сети, клиенты могут и далее обращаться к пакету.  

#### <a name="manage-package-access-accounts"></a>Управление учетными записями доступа к пакетам  

1.  В консоли Configuration Manager щелкните **Библиотека программного обеспечения**.  

2.  В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** определите тип содержимого, для которого будет осуществляться управление учетными записями доступа, а затем следуйте предоставленным инструкциям.  

    - **Приложение**. Разверните узел **Управление приложениями**, щелкните **Приложения**, а затем выберите приложение, для которого требуется управление учетными записями доступа.  

    - **Пакет**. Разверните узел **Управление приложениями**, щелкните **Пакеты**, а затем выберите пакет, для которого требуется управление учетными записями доступа.  

    - **Пакет развертывания обновления программного обеспечения**. Разверните узел **Обновления программного обеспечения**, щелкните **Пакеты развертывания**, а затем выберите пакеты развертывания, для которых требуется управление учетными записями доступа.  

    - **Пакет драйверов**. Разверните узел **Операционные системы**, щелкните **Пакеты драйверов**, а затем выберите пакет драйверов, для которого требуется управление учетными записями доступа.  

    - **Образ ОС**. Разверните узел **Операционные системы**, щелкните **Образы операционной системы**, а затем выберите образ операционной системы, для которого требуется управление учетными записями доступа.  

    - **Пакет обновления ОС**. Разверните узел **Операционные системы**, щелкните **Пакеты обновления операционной системы**, а затем выберите пакет обновления ОС, для которого требуется управление учетными записями доступа.  

    - **Образ загрузки**. Разверните узел **Операционные системы**, щелкните **Образы загрузки**, а затем выберите образ загрузки, для которого требуется управление учетными записями доступа.  

3.  Щелкните правой кнопкой мыши выбранный объект и выберите пункт **Управление учетными записями доступа**.  

4.  В диалоговом окне **Добавление учетной записи** укажите тип учетной записи, которой будет предоставлен доступ к содержимому, а затем задайте права доступа, связанные с учетной записью.  

    > [!NOTE]  
    > Если при добавлении имени пользователя для учетной записи Configuration Manager находит учетную запись локального пользователя и учетную запись пользователя домена с таким именем, Configuration Manager задает права доступа для учетной записи пользователя домена.  


### <a name="reporting-services-point-account"></a>Учетная запись точки служб отчетов  
 
**Учетная запись точки служб отчетов** используется службами SQL Server Reporting Services для получения данных отчетов Configuration Manager из базы данных сайта. Учетная запись пользователя Windows и пароль зашифрованы и хранятся в базе данных служб SQL Server Reporting Services.  

> [!NOTE]  
> Указываемая учетная запись должна обладать разрешениями на **локальный вход** на компьютере, где размещена база данных SQL Reporting Services.

> [!NOTE]  
> Учетной записи предоставляются все необходимые права автоматически, добавляемые к роли Базы данных SQL smsschm_users в базе данных ConfigMgr.

Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об отчетах](../../servers/manage/introduction-to-reporting.md).


### <a name="remote-tools-permitted-viewer-accounts"></a>Учетные записи разрешенных наблюдателей средств удаленного управления  

Учетные записи, указанные в качестве **разрешенных наблюдателей** для удаленного управления, представляют собой список всех пользователей, которым разрешено использовать функциональность средств удаленного управления клиентами.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об удаленном управлении](../../clients/manage/remote-control/introduction-to-remote-control.md).


### <a name="site-installation-account"></a>Учетная запись установки сайта
<!--SCCMDocs issue #572-->
Используйте учетную запись пользователя домена для входа на сервер, где вы запускаете программу установки Configuration Manager и устанавливаете новый сайт.

Она должна иметь следующие разрешения:  

- **Разрешения администратора** для следующих серверов:
    - сервер сайта;  
    - каждый сервер, на котором размещена база данных сайта;  
    - каждый экземпляр поставщика SMS для сайта.  

- **Разрешения системного администратора** на экземпляре SQL Server, где размещается база данных сайта.  

Программа установки Configuration Manager автоматически добавит эту учетную запись для группы [Администраторы SMS](#sms-admins).

После установки эта учетная запись является единственным пользователем с правами доступа к консоли Configuration Manager. Если необходимо удалить эту учетную запись, сначала добавьте эти права другому пользователю.

При расширении автономного сайта для включения сайта центра администрирования эта учетная запись требует права ролевого администрирования **Полный администратор** или **Администратор инфраструктуры** на автономном первичном сайте.


### <a name="site-system-installation-account"></a>Учетная запись установки системы сайта  

**Учетная запись установки системы сайта** используется сервером сайта для установки, переустановки, удаления и настройки систем сайта. Если для системы сайта задается требование инициирования сервером сайта подключений к данной системе сайта, Configuration Manager также использует эту учетную запись для извлечения данных из системы сайта после установки системы сайта и любых ролей. Каждая система сайта может иметь отдельную учетную запись установки, но можно создать только одну учетную запись установки, позволяющую управлять всеми ролями на данной системе сайта.  

Этой учетной записи необходимы локальные разрешения администрирования на целевых системах сайта. Кроме того, для этой учетной записи должен быть включен параметр **Доступ к компьютеру из сети** в политике безопасности на целевых системах сайта.  

> [!TIP]  
> Если у вас много контроллеров домена и эти учетные записи используются в различных доменах, перед настройкой системы сайта убедитесь, что Active Directory выполнила репликацию учетных записей.  
>   
> Указание локальной учетной записи на каждой управляемой системе сайта — это более надежная схема, чем использование учетных записей домена. Такая конфигурация ограничивает ущерб, который могут нанести злоумышленники, если учетная запись скомпрометирована. Однако учетными записями домена легче управлять. Поэтому следует выбрать, что наиболее приоритетно для рассматриваемой среды, — безопасность или эффективное администрирование.  


### <a name="site-system-proxy-server-account"></a>Учетная запись прокси-сервера системы сайта
<!--SCCMDocs issue #648-->
Следующие роли системы сайта используют **учетную запись прокси-сервера системы сайта** для доступа в Интернет через прокси-сервер или брандмауэр, требующий выполнения проверки подлинности:

- точка синхронизации каталога аналитики активов;
- Соединитель Exchange Server
- Точка подключения службы
- Точка обновления программного обеспечения

> [!IMPORTANT]  
> Укажите учетную запись с наименьшим возможным объемом прав для требуемого прокси-сервера или брандмауэра.  

Дополнительные сведения см. в статье [Поддержка прокси-сервера](../network/proxy-server-support.md).


### <a name="smtp-server-connection-account"></a>Учетная запись подключения SMTP-сервера  

**Учетная запись подключения SMTP-сервера** используется сервером сайта для отправки оповещений по электронной почте, если для SMTP-сервера требуется доступ с проверкой подлинности.  

> [!IMPORTANT]  
> Укажите учетную запись с наименьшим возможным объемом прав для отправки электронных писем.  

Дополнительные сведения см. в статье [Использование оповещений и системы состояния](../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md).


### <a name="software-update-point-connection-account"></a>Учетная запись подключения к точке обновления программного обеспечения  

**Учетная запись подключения к точке обновления программного обеспечения** используется сервером сайта для двух следующих служб обновления программного обеспечения:  

- Службы Windows Server Update Services (WSUS), предназначенные для настройки таких параметров, как определение и классификация продуктов, а также параметров вышестоящих точек обновления.  

- Диспетчер синхронизации WSUS, запрашивающий синхронизацию на вышестоящем сервере WSUS или Центре обновления Майкрософт.  

[Учетная запись установки системы сайта](#site-system-installation-account) может установить компоненты для обновления программного обеспечения, но не может выполнить функции обновления программного обеспечения в точке обновления программного обеспечения. Если нет возможности использовать учетную запись компьютера сервера сайта для выполнения этих функций из-за того, что точка обновления программного обеспечения находится в недоверенном лесу, необходимо указать эту учетную запись в дополнение к учетной записи установки системы сайта.  

Эта учетная запись должна иметь права локального администратора на компьютере, где установлены службы WSUS. Также она должна входить в локальную группу **Администраторы WSUS**.  

Дополнительные сведения см. в статье [Планирование обновлений программного обеспечения](../../../sum/plan-design/plan-for-software-updates.md).


### <a name="source-site-account"></a>Учетная запись исходного сайта  

**Учетная запись исходного сайта** используется процессом миграции для доступа к поставщику SMS исходного сайта. Эта учетная запись должна иметь разрешения **Чтение** в отношении объектов сайта на исходном сайте, чтобы осуществлять сбор данных для заданий миграции.  

Если у вас есть точки распространения Configuration Manager 2007 или вторичные сайты с точками распространения, расположенными рядом, при их обновлении до точек распространения Configuration Manager (текущая ветвь) эта учетная запись также должна иметь разрешения на **удаление** для класса **Сайт**. Это разрешение дает право на удаление точки распространения с сайта Configuration Manager 2007 во время обновления.  

> [!NOTE]  
> Учетная запись исходного сайта и [учетная запись базы данных исходного сайта](#source-site-database-account) определены как **Диспетчер миграции** в узле **Учетные записи** рабочей области **Администрирование** в консоли Configuration Manager.  

Дополнительные сведения см. в статье [Перенос данных между иерархиями в System Center Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/core/migration/migrate-data-between-hierarchies).


### <a name="source-site-database-account"></a>Учетная запись базы данных исходного сайта  

**Учетная запись базы данных исходного сайта** используется процессом миграции для доступа к базе данных SQL Server исходного сайта. Для сбора данных из базы данных SQL Server исходного сайта учетная запись базы данных исходного сайта должна иметь разрешения **Чтение** и **Выполнение** для базы данных SQL Server исходного сайта.  

Если используется учетная запись компьютера Configuration Manager (текущая ветвь), следует убедиться в том, что для этой учетной записи соблюдены указанные ниже условия.  
  
- Она является членом группы безопасности **Распределенные пользователи DCOM** в том же домене, в котором находится сайт Configuration Manager 2007.  
- Она является членом группы безопасности **Администраторы SMS**.  
- Она имеет разрешение **Чтение** для всех объектов Configuration Manager 2007.  

> [!NOTE]  
> Учетная запись исходного сайта и [учетная запись базы данных исходного сайта](#source-site-database-account) определены как **Диспетчер миграции** в узле **Учетные записи** рабочей области **Администрирование** в консоли Configuration Manager.  

Дополнительные сведения см. в статье [Перенос данных между иерархиями в System Center Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/core/migration/migrate-data-between-hierarchies).


### <a name="task-sequence-domain-join-account"></a>Учетная запись присоединения к домену последовательности задач 

Программа установки Windows использует **учетную запись присоединения к домену последовательности задач** для присоединения компьютера с только что созданным образом к домену. Эта учетная запись необходима для шага последовательности задач [Присоединить к домену или рабочей группе](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_JoinDomainorWorkgroup) с параметром **Присоединить к домену**. Эту учетную записи можно также настроить с помощью шага [Применить параметры сети](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_ApplyNetworkSettings), но это не обязательно.  

Этой учетной записи должно быть предоставлено право **Присоединения к домену** в целевом домене.  

> [!TIP]  
> Создайте одну учетную запись пользователя домена с минимальными разрешениями для присоединения к домену и используйте ее для всех последовательностей задач.  

> [!IMPORTANT]  
> Не предоставляйте этой учетной записи разрешения на интерактивный вход.  
>   
> Не используйте учетную запись доступа к сети для этой учетной записи.  


### <a name="task-sequence-network-folder-connection-account"></a>Учетная запись подключения к сетевой папке последовательности задач  

**Учетная запись подключения к сетевой папке редактора последовательности задач** используется для подключения последовательности задач к общей сетевой папке. Эта учетная запись необходима на этапе последовательности задач [Подключить к сетевой папке](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_ConnectToNetworkFolder).  

Эта учетная запись должна иметь разрешения на доступ к указанной общей папке. Это должна быть учетная запись пользователя домена.  

> [!TIP]  
> Создайте одну учетную запись пользователя домена с минимальным набором прав для доступа к требуемым ресурсам сети и используйте ее для всех последовательностей задач.  

> [!IMPORTANT]  
> Не предоставляйте этой учетной записи разрешения на интерактивный вход.  
>   
> Не используйте учетную запись доступа к сети для этой учетной записи.  


### <a name="task-sequence-run-as-account"></a>Учетная запись "Выполнение последовательности задач от имени"  

Подсистема последовательностей задач использует **Учетную запись запуска от имени** для выполнения задач командной строки или сценариев PowerShell с учетными данными, отличными от учетной записи локальной системы. Эта учетная запись необходима для шагов последовательности задач [Выполнить из командной строки](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunCommandLine) и [Запустить сценарий PowerShell](../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) с выбранным параметром **Запустите этот этап в виде следующей учетной записи**.  

Настройте для учетной записи минимальные разрешения, необходимые для выполнения командной строки, указанной в последовательности задач. Для этой учетной записи требуются права интерактивного входа в систему. Как правило, ей нужна возможность установки программного обеспечения и доступа к сетевым ресурсам. Для задачи запуска сценария PowerShell этой учетной записи требуются разрешения локального администратора. 

> [!IMPORTANT]  
> Не используйте учетную запись доступа к сети для этой учетной записи.  
>   
> Никогда не предоставляйте учетной записи права администратора домена.  
>   
> Никогда не настраивайте профили роуминга для этой учетной записи. Перемещаемый профиль учетной записи будет скачан при запуске последовательности задач. Это делает профиль уязвимым для доступа на локальном компьютере.  
>   
> Ограничьте область действия учетной записи. Например, создайте другие учетные записи запуска от имени для каждой последовательности задач. При компрометации одной учетной записи будут скомпрометированы только клиентские компьютеры, к которым у этой учетной записи есть доступ.  
>   
> Если командной строке требуется административный доступ к компьютеру, попробуйте создать локальную учетную запись администратора исключительно для запуска этой учетной записи на всех нужных компьютерах, которые выполняют последовательность задач. Удалите учетную запись, как только необходимость в ней отпадет.  


## <a name="user-objects-that-configuration-manager-uses-in-sql"></a><a name="bkmk_sqlusers"></a> Пользовательские объекты, которые Configuration Manager использует в SQL 
<!--SCCMDocs issue #1160-->
Configuration Manager автоматически создает и поддерживает следующие пользовательские объекты в SQL.  Эти объекты находятся в базе данных Configuration Manager в разделе "Безопасность > Пользователи".  

> [!IMPORTANT]  
>  Изменение или удаление этих объектов может вызвать серьезные проблемы в среде Configuration Manager.  Мы советуем не менять эти объекты.


### <a name="smsdbuser_readonly"></a>smsdbuser_ReadOnly

Этот объект используется для выполнения запросов в контексте "только для чтения".  Этот объект используется с несколькими хранимыми процедурами.


### <a name="smsdbuser_readwrite"></a>smsdbuser_ReadWrite

Этот объект используется для предоставления разрешений динамическим операторам SQL.


### <a name="smsdbuser_reportschema"></a>smsdbuser_ReportSchema

Этот объект используется для выполнения операций SQL Reporting.  Следующая хранимая процедура используется с этой функцией: spSRExecQuery.


## <a name="database-roles-that-configuration-manager-uses-in-sql"></a><a name="bkmk_sqlroles"></a> Роли базы данных, которые Configuration Manager использует в SQL
<!--SCCMDocs issue #1160-->
Configuration Manager автоматически создает и поддерживает следующие объекты ролей в SQL. Эти роли предоставляют доступ к конкретным хранимым процедурам, таблицам, представлениям и функциям для выполнения необходимых действий каждой роли по получению или вставке данных в базе ConfigMgr. Эти объекты находятся в базе данных Configuration Manager в разделе "Безопасность" > "Роли" > "Роли базы данных".

> [!IMPORTANT]  
> Изменение или удаление этих объектов может вызвать серьезные проблемы в среде Configuration Manager.  Мы советуем не менять эти объекты.

### <a name="smsdbrole_aitool"></a>smsdbrole_AITool

Импорт корпоративных лицензий аналитики активов. ConfigMgr предоставляет это разрешение для учетных записей пользователей с доступом на основе ролей, чтобы можно было импортировать корпоративную лицензию для использования с аналитикой активов.  Эту учетную запись можно добавить с помощью роли полного администратора или менеджера активов.

### <a name="smsdbrole_aius"></a>smsdbrole_AIUS

Синхронизация обновлений аналитики активов. ConfigMgr предоставляет учетной записи компьютера, где размещается учетная запись точки синхронизации каталога аналитики активов, доступ для получения данных прокси-сервера аналитики активов и просмотра ожидающих данных ИИ для отправки.

### <a name="smsdbrole_amtsp"></a>smsdbrole_AMTSP

Использование аппаратного контроллера управления. Эта роль используется ролью AMT Configuration Manager для получения данных на устройствах, поддерживающих технологию AMT от Intel.

> [!NOTE]  
> Эта роль признана нерекомендуемой в новых выпусках ConfigMgr.

### <a name="smsdbrole_crp"></a>smsdbrole_CRP

Поддержка точки регистрации сертификатов System Center Endpoint Protection (SCEP). ConfigMgr предоставляет разрешение учетной записи компьютера системы сайта, которая поддерживает точку регистрации сертификатов для поддержки SCEP при подписывании сертификатов и продлении срока их действия.

### <a name="smsdbrole_crppfx"></a>smsdbrole_CRPPfx

Поддержка PFX точки регистрации сертификатов. ConfigMgr предоставляет разрешение учетной записи компьютера системы сайта, которая поддерживает точку регистрации сертификатов, настроенную для поддержки PFX при подписывании сертификатов и продлении срока их действия.

### <a name="smsdbrole_dmp"></a>smsdbrole_DMP

Точка управления мобильными устройствами. ConfigMgr предоставляет это разрешение учетной записи компьютера для точки управления с параметром "Allow mobile devices and Mac Computer to uses this management point" (Разрешить мобильным устройствам и компьютерам Mac использовать эту точку управления), чтобы предоставить поддержку для зарегистрированных устройств MDM.

### <a name="smsdbrole_dmpconnector"></a>smsdbrole_DmpConnector

Точка подключения службы. ConfigMgr предоставляет это разрешение учетной записи компьютера, где размещается точка подключения службы, для получения и предоставления данных телеметрии, управления облачными службами и получения обновлений служб.

### <a name="smsdbrole_dviewaccess"></a>smsdbrole_DViewAccess

Распределенные представления. Configuration Manager предоставляет это разрешение учетной записи компьютера серверов первичного сайта в центре администрирования, если в свойствах канала репликации выбран параметр распределенных представлений SQL Server.

### <a name="smsdbrole_dwss"></a>smsdbrole_DWSS

Хранилище данных. ConfigMgr предоставляет это разрешение учетной записи компьютера, где размещается роль хранилища данных.

### <a name="smsdbrole_enrollsvr"></a>smsdbrole_EnrollSvr

 Точка регистрации. Configuration Manager предоставляет это разрешение учетной записи компьютера, где размещается точка регистрации, чтобы обеспечить регистрацию устройств через MDM.

### <a name="smsdbrole_extract"></a>smsdbrole_extract

Предоставляет доступ ко всем расширенным представлениям схемы.

### <a name="smsdbrole_hmsuser"></a>smsdbrole_HMSUser

Служба диспетчера иерархии. ConfigMgr предоставляет этой учетной записи разрешения на управление сообщениями о состоянии отработки отказа и транзакциями SQL Server Broker между сайтами в иерархии.

> [!NOTE]  
> По умолчанию роль smdbrole_WebPortal является членом этой роли.

### <a name="smsdbrole_mcs"></a>smsdbrole_MCS

Служба многоадресной рассылки. ConfigMgr предоставляет это разрешение для учетной записи компьютера точки распространения, поддерживающей многоадресную рассылку.

### <a name="smsdbrole_mp"></a>smsdbrole_MP

Точка управления. ConfigMgr предоставляет это разрешение учетной записи компьютера, где размещается роль точки управления, для обеспечения поддержки клиентов ConfigMgr.

### <a name="smsdbrole_mpmbam"></a>smsdbrole_MPMBAM

Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker точки управления. ConfigMgr предоставляет это разрешение учетной записи компьютера, где размещается точка управления, управляющая MBAM для среды.

### <a name="smsdbrole_mpusersvc"></a>smsdbrole_MPUserSvc

Запрос приложения точки управления. ConfigMgr предоставляет это разрешение учетной записи компьютера, где размещается точка управления, для поддержки запросов приложений на уровне пользователей.

### <a name="smsdbrole_siteprovider"></a>smsdbrole_siteprovider

Поставщик SMS. Configuration Manager предоставляет это разрешение учетной записи компьютера, где размещается роль поставщика SMS.  

### <a name="smsdbrole_siteserver"></a>smsdbrole_siteserver

Сервер сайта. ConfigMgr предоставляет это разрешение учетной записи компьютера, где размещается первичный сайт или сайт центра администрирования.

### <a name="smsdbrole_sup"></a>smsdbrole_SUP

Точка обновления программного обеспечения. ConfigMgr предоставляет это разрешение учетной записи компьютера, где размещается точка обновления программного обеспечения, для работы со сторонними обновлениями.

### <a name="smsdbrole_webportal"></a>smsdbrole_WebPortal

Точка веб-сайта каталога приложений. ConfigMgr предоставляет разрешение учетной записи компьютера, где размещается точка веб-сайта каталога приложений, чтобы обеспечить развертывание приложений на уровне пользователей.

### <a name="smsschm_users"></a>smsschm_users

Доступ к отчетам пользователей. ConfigMgr предоставляет доступ к учетной записи, используемой для учетной записи точки Reporting Services, чтобы разрешить доступ к представлениям отчетов SMS для отображения данных отчетов Configuration Manager.  Эти данные дополнительно ограничиваются с помощью доступа на основе ролей.
