---
title: Основные принципы управления содержимым
titleSuffix: Configuration Manager
description: Использование средств и параметров в Configuration Manager для управления развертываемым содержимым.
ms.date: 12/17/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c201be2a-692c-4d67-ac95-0a3afa5320fe
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: cb91e62c4ffce37068b2de5e125865e28ff8c53b
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83878954"
---
# <a name="fundamental-concepts-for-content-management-in-configuration-manager"></a>Основные принципы управления содержимым в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Configuration Manager поддерживает надежную систему средств и параметров для управления содержимым программного обеспечения. Любое развертываемое программное обеспечение, такое как приложения, пакеты, обновления программного обеспечения и развертывания ОС, требует содержимого. Configuration Manager сохраняет содержимое как на серверах сайта, так и в точках распространения. Для передачи этого содержимого между расположениями требуется высокая пропускная способность. Для эффективного планирования и использования инфраструктуры управления содержимым сначала изучите доступные параметры и конфигурации. Затем подумайте, как лучше всего использовать их для удовлетворения потребностей к сетевой среде и развертыванию содержимого.  

> [!TIP]  
> Дополнительные сведения о процессе распространения содержимого и о решении основных проблем с распространением содержимого см. в разделе [Определение и решение проблем с распространением содержимого в Configuration Manager](https://support.microsoft.com/help/4000401/content-distribution-in-mcm).

В следующих разделах описаны основные понятия, связанные с управлением содержимым. Когда для понимания концепции требуются дополнительные или углубленные сведения, приводятся соответствующие ссылки.


## <a name="accounts-used-for-content-management"></a>Учетные записи, используемые для управления содержимым

Для управления содержимым можно использовать следующие учетные записи:  

### <a name="network-access-account"></a>Учетная запись доступа к сети

Используется клиентами для подключения к точке распространения и доступа к содержимому. По умолчанию клиенты сначала попытаются использовать свою учетную запись компьютера.  

Эта учетная запись также используется точками распространения по запросу для скачивания содержимого из исходной точки распространения в удаленном лесу.  

Начиная с версии 1806 некоторые сценарии больше не требуют учетную запись доступа к сети. Вы можете включить на сайте использование улучшенного протокола HTTP с проверкой подлинности Azure Active Directory.<!--1358228-->

Дополнительные сведения см. в разделе [Учетная запись доступа к сети](accounts.md#network-access-account).

### <a name="package-access-account"></a>Учетная запись пакетного доступа

По умолчанию Configuration Manager предоставляет доступ к содержимому на точке распространения общим учетным записям пользователей и администраторов. Однако вы можете настроить дополнительные разрешения для ограничения доступа.

Дополнительные сведения св. в статье [Учетная запись доступа к пакетам](accounts.md#package-access-account).


## <a name="bandwidth-throttling-and-scheduling"></a>Планирование и регулирование пропускной способности

Планирование и регулирование помогают управлять работой при распространении содержимого с сервера сайта на точки распространения. Эти функции аналогичны элементам управления пропускной способностью для межсайтовой файловой репликации, хотя и не связаны с ними напрямую.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пропускной способностью сети](manage-network-bandwidth.md).


## <a name="binary-differential-replication"></a>Двоичная дифференциальная репликация

В Configuration Manager для обновления содержимого, которое вы ранее распространяли на других сайтах или удаленных точках распространения, используется двоичная дифференциальная репликация (BDR). Чтобы поддержать сокращение использования пропускной способности в BDR, установите **удаленное разностное сжатие** в точках распространения. Дополнительные сведения см. в разделе [Предварительные требования для точек распространения](../configs/site-and-site-system-prerequisites.md#bkmk_2012dppreq).

Двоичная дифференциальная репликация минимизирует полосу пропускания сети, используемую для отправки обновлений для распространяемого содержимого. Двоичная дифференциальная репликация повторно отправляет только новое или измененное содержимое вместо того, чтобы отправлять весь набор исходных файлов при каждом изменении этих файлов.  

При использовании двоичной дифференциальной репликации Configuration Manager определяет имеющиеся изменения в исходных файлах для каждого набора ранее распространявшегося содержимого.  

- При изменении файлов исходного содержимого сайт создает новую добавочную версию содержимого. Затем он реплицирует только измененные файлы на сайты назначения и в точки распространения. Файл считается измененным, если он был переименован, перемещен или изменилось его содержимое. Например, при замене одного из файлов в пакете драйверов, который был ранее распространен на несколько сайтов, реплицируется только измененный файл драйвера.  

- Configuration Manager поддерживает до 5 добавочных версий набора содержимого перед отправкой его целиком. После пятого обновления при внесении следующего изменения в набор содержимого сайт создает новую версию набора содержимого. Configuration Manager затем распространяет новую версию набора содержимого для замены предыдущего набора и всех его добавочных версий. После распространения нового набора содержимого, последующие добавочные изменения в исходных файлах снова будут реплицироваться с помощью BDR.  

BDR поддерживается между каждым родительским и дочерним сайтом в иерархии. На уровне сайта двоичная дифференциальная репликация поддерживается между сервером сайта и его точками регулярного распространения. Тем не менее точки распространения по запросу и облачные точки распространения не поддерживают двоичную дифференциальную репликацию для перемещения содержимого. Точки распространения по запросу поддерживают разность на файловом уровне, перемещая новые файлы,но не отдельные блоки в файле.

Приложения всегда используют двоичную дифференциальную репликацию. Двоичная дифференциальная репликация является необязательной для пакетов и не включена по умолчанию. Чтобы использовать двоичную дифференциальную репликацию для пакетов, включите ее для каждого пакета. Выберите параметр **Использовать двоичную дифференциальную репликацию** при создании или изменении пакета.


### <a name="bdr-or-delta-replication"></a>BDR или разностная репликация данных

<!-- SCCMDocs#1209 -->
В списках ниже приведены сведения о различиях между *двоичной дифференциальной репликацией* (BDR) и *разностной репликацией данных*.

#### <a name="summary-of-binary-differential-replication"></a>Сведения о двоичной дифференциальной репликации

- Термин Configuration Manager для **удаленного разностного сжатия** Windows
- Различия на уровне *блоков*
- Всегда включено для приложений
- Необязательно для пакетов прежних версий
- Если файл уже существует в точке распространения и происходит его изменение, сайт использует BDR для репликации изменений на уровне нескольких блоков вместо всего файла.

#### <a name="summary-of-delta-replication"></a>Кратко о разностной репликации данных

- Различия на уровне *файлов*
- Включено по умолчанию, не настраивается
- При изменении пакета сайт проверяет изменения в отдельных файлах, а не во всем пакете.
    - Если файл изменяется, для репликации используйте BDR
    - Если есть новый файл, скопируйте этот новый файл


## <a name="peer-caching-technologies"></a>Технологии однорангового кэширования

<!-- SCCMDocs#1044 -->

Configuration Manager поддерживает несколько способов перераспределения содержимого между одноранговыми устройствами в одной сети.

- [BranchCache,,](#branchcache)
- [Оптимизация доставки](#delivery-optimization)
- [Одноранговый кэш Configuration Manager](#peer-cache)

Используйте следующую таблицу для сравнения основных характеристик этих технологий:

| Компонент  | Одноранговый&nbsp;кэш  | Оптимизация&nbsp;доставки  | BranchCache  |
|---------|---------|---------|---------|
| Через подсети | Да | Да | Нет |
| Регулирование пропускной способности | Да (BITS) | Да (собственный) | Да (BITS) |
| Частичное содержимое | Да | Да | Да |
| Управление размером кэша на диске | Да | Да | Да |
| Обнаружение источника однорангового кэша | Вручную (клиентский параметр) | Автоматически | Автоматически |
| Обнаружение одноранговых источников | Через точку управления с использованием групп границ | Облачная служба оптимизации доставки | Широковещательное |
| Отчеты | Панель мониторинга источников клиентских данных | Панель мониторинга источников клиентских данных | Панель мониторинга источников клиентских данных |
| Управление использованием глобальной сети | Группы границ | GroupID оптимизации доставки | Только подсеть |
| Поддерживаемое содержимое | Все содержимое ConfigMgr | Обновления, драйверы, магазин приложений Windows | Все содержимое ConfigMgr |
| Управление политиками | Параметры агентов клиента | Параметры агентов клиента (частично) | Параметры агентов клиента |

### <a name="recommendations"></a>Рекомендации

- Современное управление. Если вы уже используете современные инструменты, такие как Intune, реализуйте оптимизацию доставки

- Configuration Manager и совместное управление. Используйте комбинацию однорангового кэша и оптимизации доставки. Используйте одноранговый кэш с локальными точками распространения и оптимизацию доставки для облачных сценариев.

- Существований BranchCache реализовано. Используйте три технологии одновременно. Используйте одноранговый кэш и оптимизацию доставки для сценариев, которые не поддерживаются BranchCache.


## <a name="branchcache"></a>BranchCache

[BranchCache](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/branchcache/branchcache) — это технология Windows. Клиенты, поддерживающие BranchCache и скачавшие развертывание, для которого была настроена технология BranchCache, выступают в качестве источника содержимого для других клиентов с поддержкой BranchCache.  

Например, у вас есть точка распространения с Windows Server 2012 или более поздней версии, и она настроена в качестве сервера BranchCache. Когда первый клиент с включенной функцией BranchCache запрашивает содержимое с этого сервера, клиент скачивает содержимое и кэширует его.  

- Затем клиент может предоставить доступ к этому содержимому другим клиентам с поддержкой BranchCache в той же подсети. Эти клиенты также кэшируют содержимое.  
- Другим клиентам в той же подсети не придется скачивать содержимое из точки распространения.  
- Содержимое распространяется между клиентами для дальнейшей передачи.  

См. дополнительные сведения о [поддержке для Windows BranchCache](../configs/support-for-windows-features-and-networks.md#bkmk_branchcache).

## <a name="delivery-optimization"></a>Оптимизация доставки

<!-- 1324696 -->
Группы границ Configuration Manager используются для определения и регулировки распределения содержимого по корпоративной сети и в удаленных офисах. [Оптимизация доставки Windows](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) — это облачная одноранговая технология по распределению содержимого между устройствами Windows 10. Настройте оптимизацию доставки для использования групп границ при обмене содержимым между кэширующими узлами. Параметры клиента применяют идентификатор группы границ в качестве идентификатора группы оптимизации доставки на стороне клиента. Когда клиент взаимодействует с облачной службой оптимизации доставки, он использует этот идентификатор для поиска кэширующих узлов с содержимым. Дополнительные сведения см. в описании параметров клиента для [оптимизации доставки](../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization).

Оптимизация доставки — это рекомендуемая технология оптимизации доставки обновлений Windows 10 в виде файлов экспресс-установки для исправлений Windows 10. Начиная с Configuration Manager версии 1910 доступ через Интернет к облачной службе оптимизации доставки является обязательным условием для работы функции одноранговой доставки. Дополнительные сведения о необходимых конечных точках Интернета см. в разделе [Часто задаваемые вопросы по оптимизации доставки](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization#frequently-asked-questions). Оптимизацию можно использовать для всех обновлений Windows. Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация доставки обновлений Windows 10](../../../sum/deploy-use/optimize-windows-10-update-delivery.md).


## <a name="microsoft-connected-cache"></a>Microsoft Connected Cache

<!--3555764-->
Начиная с версии 1906 вы можете установить сервер подключенного кэша Майкрософт на своих точках распространения. Благодаря кэшированию содержимого в локальной среде клиенты могут использовать преимущества оптимизации доставки, а вы можете защитить каналы связи глобальной сети.

> [!NOTE]
> Начиная с версии 1910 эта функция теперь называется **подключенным кэшем Майкрософт**. Ранее она называлась оптимизацией доставки с помощью сетевого кэша.

Сервер кэша выступает в роли прозрачного кэша по запросу для содержимого, скачиваемого службой оптимизации доставки. Чтобы этот сервер был доступен только членам локальной группы границ Configuration Manager, настройте параметры клиента.

Этот кэш не связан с содержимым точки распространения Configuration Manager. Если для роли точки распространения выбран тот же диск, ее содержимое хранится отдельно.

Дополнительные сведения см. в разделе [Подключенный кэш Майкрософт в Configuration Manager](microsoft-connected-cache.md).


## <a name="peer-cache"></a>Одноранговый кэш

Одноранговый кэш клиента помогает управлять развертыванием содержимого на клиентах в удаленных расположениях. Одноранговый кэш — это встроенное решение Configuration Manager, которое позволяет клиентам делиться содержимым с другими клиентами непосредственно из своего локального кэша.

Сначала разверните параметры клиента, включающие одноранговый кэш, в коллекции. После этого члены данной коллекции могут выступать в качестве однорангового источника содержимого для других клиентов в той же группе границ.

Начиная с версии 1806 источники однорангового кэша клиента поддерживают разделение содержимого на части. Применение таких частей позволяет свести к минимуму объем передаваемых по сети данных и снизить нагрузку на глобальную сеть. Точка управления предоставляет возможности детального отслеживания частей содержимого. Такой подход позволяет в некоторых случаях исключить многократное скачивание одного и того же содержимого в рамках одной группы границ.<!--1357346-->

См. дополнительные сведения об [одноранговом кэше для клиентов Configuration Manager](client-peer-cache.md).


## <a name="windows-pe-peer-cache"></a>Одноранговый кэш среды предустановки Windows

При развертывании новой операционной системы с помощью Configuration Manager компьютеры, на которых выполняется последовательность задач, могут использовать одноранговый кэш Windows PE. Они скачивают содержимое из источника однорангового кэша вместо точки распространения. Это поведение позволяет уменьшить объем трафика WAN в сценариях с филиалами, где локальные точки распространения отсутствуют.

Дополнительные сведения см. в разделе [Одноранговый кэш среды предустановки Windows](../../../osd/get-started/prepare-windows-pe-peer-cache-to-reduce-wan-traffic.md).


## <a name="windows-ledbat"></a>Windows LEDBAT

<!--1358112-->
LEDBAT (Windows Low Extra Delay Background Transport) — это компонент Windows Server для управления использованием сети, который позволяет управлять фоновыми передачами данных по сети. Для точек распространения под управлением поддерживаемых версий Windows Server включите параметр, который помогает регулировать сетевой трафик. Так клиенты будут использовать пропускную способность сети, только если она доступна.

Общие сведения о Windows LEDBAT см. в записи блога об [улучшениях транспорта](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Networking-Blog/Announcing-Transport-Features-and-Performance-Advancements-in/ba-p/339726).

Дополнительные сведения об использовании Windows LEDBAT с точками распространения Configuration Manager см. в описании параметра **Изменить скорость загрузки, чтобы занять неиспользуемую пропускную способность сети (Windows LEDBAT)** , применяемого при [настройке общих параметров точки распространения](../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-general).


## <a name="client-locations"></a>Расположения клиентов

Ниже перечислены расположения, из которых клиенты могут осуществлять доступ к содержимому:  

- **Интрасеть** (локальная среда).  

    - Точки распространения могут использовать HTTP или HTTPS.  

    - Используйте облачную точку распространения только в качестве резервной на случай, когда локальные точки распространения недоступны.  

- **Интернет**.  

    - Требует, чтобы точки распространения с выходом в Интернет принимали данные по протоколу HTTPS.  

    - Можно использовать облачную точку распространения или шлюз управления облаком (CMG).  

        Начиная с версии 1806, шлюз управления облачными клиентами может также предоставлять содержимое клиентам. Эта возможность сокращает число необходимых сертификатов и затраты на виртуальные машины Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение CMG](../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md).

- **Рабочая группа**.  

    - Требует, чтобы точки распространения принимали данные по протоколу HTTPS.  

    - Может использоваться облачная точка распространения или шлюз управления облаком.  


## <a name="content-source-priority"></a>Приоритет источника содержимого

Когда клиенту требуется содержимое, он запрашивает расположение содержимого в точке управления. Точка управления возвращает список исходных расположений, соответствующих запрошенному содержимому. Этот список зависит от конкретного сценария, используемых технологий, структуры сайта, групп границ и параметров развертывания. Ниже приведен список всех возможных расположений источников содержимого, которые может использовать клиент, в порядке приоритета:  

1. точка распространения на том же компьютере, что и клиент;
2. одноранговый источник в той же подсети;
3. точка распространения в той же подсети;
4. одноранговый источник в той же группе границ;
5. точка распространения в текущей группе границ;
6. точка распространения в соседней группе границ, настроенной как резервная;
7. точка распространения в группе границ сайта по умолчанию;
8. облачная служба Центра обновления Windows;
9. точка распространения с выходом в Интернет;
10. облачная точка распространения в Azure.

> [!Note]  
> <!-- SCCMDocs#1607 -->Оптимизация доставки не применима при таком определении приоритетов источников. Этот список является примером того, как клиент Configuration Manager находит содержимое. Агент Центра обновлений Windows загружает содержимое для оптимизации доставки. Если агент Центра обновлений Windows не может найти содержимое, то клиент Configuration Manager использует этот список для его поиска.

## <a name="content-library"></a>Библиотека содержимого

Библиотека содержимого — хранилище единственных копий содержимого в Configuration Manager. Эта библиотека сокращает общий размер распространяемого содержимого.  

- Дополнительные сведения о [библиотеке содержимого](the-content-library.md).
- Чтобы удалить содержимое, которое уже не связано с приложением, используйте [средство очистки библиотеки содержимого](content-library-cleanup-tool.md).  


## <a name="distribution-points"></a>Точки распространения

Configuration Manager использует точки распространения для хранения файлов, необходимых для работы программного обеспечения на клиентских компьютерах. Клиенты должны иметь доступ хотя бы к одной точке распространения, из которой они смогут скачивать файлы для развертываемого содержимого.  

Базовая (неспециализированная) точка распространения обычно называется стандартной точкой распространения. Существует два варианта стандартной точки распространения, на которые следует обратить особое внимание.  

- **Точка распространения по запросу**. Разновидность точки распространения, когда она получает содержимое с другой точки распространения (исходной точки распространения). Этот процесс аналогичен скачиванию содержимого из точки распространения клиентами. Использование точек распространения по запросу поможет устранить узкие места пропускной способности сети, которые могут возникать, когда серверу сайта необходимо напрямую распространить содержимое в каждую точку распространения. [Использование точки распространения по запросу](use-a-pull-distribution-point.md).

- **Облачная точка распространения**. Разновидность точки распространения, которую можно установить в Microsoft Azure. [Сведения об использовании облачной точки распространения](use-a-cloud-based-distribution-point.md).  

Стандартные точки распространения поддерживают широкий спектр конфигураций и функций:  

- Используйте такие средства управления, как **расписания** или **регулирование полосы пропускания**, которые упрощают управление передачей.  

- Используйте другие возможности, в том числе **предварительно подготовленное содержимое** и **точки распространения по запросу**, чтобы минимизировать и контролировать использование ресурсов сети.  

- **BranchCache**, **одноранговый кэш** и **оптимизация доставки** — это одноранговые технологии, которые позволяют снизить пропускную способность сети, используемую при развертывании содержимого.  

- Существуют различные конфигурации для развертываний операционной системы, например **[PXE](../../../osd/get-started/prepare-site-system-roles-for-operating-system-deployments.md#BKMK_PXEDistributionPoint)** и **[многоадресная рассылка](../../../osd/get-started/prepare-site-system-roles-for-operating-system-deployments.md#BKMK_DPMulticast)**  

- Параметры для **мобильных устройств**  
  
Облачные точки распространения и точки распространения по запросу поддерживают многие из таких конфигураций, но на отдельные виды точек распространения налагаются определенные ограничения.  


## <a name="distribution-point-groups"></a>Группы точек распространения

Группы точек распространения — это логические группировки точек распространения, позволяющие упростить распространение содержимого.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление группами точек распространения](../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_manage).


## <a name="distribution-point-priority"></a>Приоритет точки распространения

Значение приоритета точки распространения зависит от того, сколько времени заняла передача предыдущих развертываний в эту точку распространения.  

- Это значение устанавливается самостоятельно. Оно устанавливается для каждой точки распространения, чтобы Configuration Manager мог быстрее передать содержимое на большее число точек распространения.  

- При распространении содержимого в несколько точек распространения одновременно или в группу точек распространения сайт сначала отправляет содержимое на сервер с наивысшим приоритетом. Затем он отправляет это же содержимое на точку распространения с более низким приоритетом.  

- Приоритет точки распространения не замещает приоритет распространения для пакетов. Приоритет пакета остается решающим фактором при распространении сайтом различного содержимого.  

Например, у вас есть пакет с высоким приоритетом пакета. Вы распространяете его на сервер с низким приоритетом точки распространения. Этот пакет с высоким приоритетом всегда передается раньше, чем пакет с более низким приоритетом. Приоритет пакета применяется даже в том случае, если сайт распространяет пакеты с более низким приоритетом на серверы с высоким приоритетом точки распространения.

Высокий приоритет пакета гарантирует, что Configuration Manager распространит его содержимое в точки распространения перед отправкой пакетов с низким приоритетом.  

> [!NOTE]  
> Точки распространения по запросу также используют принцип приоритета для упорядочения последовательности своих исходных точек распространения.  
>
> - Приоритет точки распространения для передачи содержимого на сервер отличается от приоритета, который используют точки распространения по запросу. Точки распространения по запросу используют свой приоритет при поиске содержимого из исходной точки распространения.  
> - Дополнительные сведения см. в разделе [Использование точки распространения по запросу](use-a-pull-distribution-point.md).  


## <a name="fallback"></a>Резервирование

В текущей ветви Configuration Manager произошли некоторые изменения таким образом, что клиенты находят точку распространения, которая имеет содержимое, включая резервные копии.

Клиенты, которым не удается найти содержимое в точке распространения, связанной с текущей группой границ, выполняют откат для использования источников содержимого, связанных с соседними группами границ. Чтобы соседняя группа границ использовалась для отката, должна быть определена ее связь с текущей группой границ клиента. Эта связь включает заданное время, по истечении которого клиент, не нашедший локальное содержимое, может включить в поиск источники содержимого из соседней группы границ.

Концепция предпочтительных точек распространения больше не используется, а параметры **Разрешить резервные источники содержимого** больше недоступны и не применяются.

Дополнительные сведения см. в разделе [Группы границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).


## <a name="network-bandwidth"></a>Пропускная способность сети

Чтобы управлять размером полосы пропускания сети, используемой при распространении контента, можно использовать следующие параметры.  

- **Предварительно подготовленное содержимое**. Передача содержимого в точку распространения без распространения содержимого по сети.  

- **Планирование и регулирование**. Конфигурации, помогающие контролировать время и способ распространения содержимого в точки распространения.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пропускной способностью сети](manage-network-bandwidth.md).


## <a name="network-connection-speed-to-content-source"></a>Скорость сетевого подключения к источнику содержимого

В текущей ветви Configuration Manager изменились некоторые способы поиска точки распространения с содержимым для клиентов. Эти изменения коснулись скорости сетевого подключения к источнику содержимого.

Скорости сетевых подключений, определяющие точку распространения как **быструю** или **медленную**, больше не используются. Теперь каждая система сайта, связанная с группой границ, обрабатывается одинаково.

Дополнительные сведения см. в разделе [Группы границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).


## <a name="on-demand-content-distribution"></a>Распространение содержимого по запросу

Распространение содержимого по запросу может использоваться для развертывания отдельных пакетов и приложений. Это позволяет распространять содержимое по запросу на основные серверы.  

- Чтобы включить этот параметр для развертывания, включите следующий: **Распространять содержимое этого пакета в предпочтительные точки распространения**.  

- Если этот параметр включен для развертывания и клиент запрашивает содержимое, но оно недоступно во всех предпочтительных точках распространения клиента, Configuration Manager автоматически распространяет это содержимое в предпочтительные точки распространения клиента.  

- Хотя это вынуждает Configuration Manager автоматически распространять содержимое на эти предпочтительные точки распространения клиентов, клиент может получить данное содержимое из других точек распространения до того, как развертывание получат предпочтительные точки распространения этого клиента. В данном случае содержимое на этой точке распространения затем будет предоставлено следующему клиенту, который хочет использовать это развертывание.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Группы границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).


## <a name="package-transfer-manager"></a>Диспетчер передачи пакетов

Диспетчер передачи пакетов — это компонент сервера сайта, передающий содержимое в точки распространения на других компьютерах.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Диспетчер передачи пакетов](package-transfer-manager.md).  


## <a name="prestage-content"></a>Предварительная подготовка содержимого

Предварительная подготовка содержимого — это процесс передачи содержимого в точку распространения без распространения содержимого по сети.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пропускной способностью сети](manage-network-bandwidth.md).
