---
title: Безопасность и конфиденциальность управления содержимым
titleSuffix: Configuration Manager
description: Оптимизируйте безопасность и конфиденциальность управления содержимым в Configuration Manager.
ms.date: 10/26/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5f38b726-dc00-433a-ba05-5b7dbb0d8e99
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 067922149ef268aeb6cd562816aaa4971e184fab
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81704482"
---
# <a name="security-and-privacy-for-content-management-in-configuration-manager"></a>Безопасность и конфиденциальность управления содержимым в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этой статье приводятся сведения об обеспечении безопасности и конфиденциальности управления содержимым в Configuration Manager. 



##  <a name="security-best-practices-for-content-management"></a><a name="BKMK_Security_ContentManagement"></a> Рекомендации по обеспечению безопасности для управления содержимым  


#### <a name="advantages-and-disadvantages-of-https-or-http-for-intranet-distribution-points"></a>Преимущества и недостатки HTTPS или HTTP для точек распространения интрасети
Для точек распространения, находящихся в интрасети, оцените преимущества и недостатки использования протоколов HTTPS и HTTP. В большинстве случаев использование HTTP и учетных записей пакетного доступа для авторизации обеспечивает больший уровень безопасности, чем использование протокола HTTPS с шифрованием, но без авторизации. Однако, если в содержимом присутствуют секретные данные, которые необходимо шифровать во время передачи, используйте протокол HTTPS.  

-   **При использовании протокола HTTPS для точки распространения** Configuration Manager не использует учетные записи доступа к пакетам для авторизации доступа к содержимому, но содержимое шифруется при передаче через сеть.  

-   **При использовании протокола HTTP для точки распространения** можно задействовать учетные записи пакетного доступа с целью авторизации, но содержимое не шифруется при передаче через сеть.  

Начиная с версии 1806 можно включить **Улучшенный HTTP** для сайта. Эта функция позволяет клиентам использовать проверку подлинности Azure Active Directory для безопасного обмена данными с точкой распространения HTTP. Подробнее см. в разделе [Улучшенный протокол HTTP](enhanced-http.md).

#### <a name="protect-the-client-authentication-certificate-file"></a>Защита файла сертификата проверки подлинности клиента
Если для точки распространения используется PKI-сертификат проверки подлинности клиента, а не самозаверяющий сертификат, следует защитить файл сертификата (.pfx) надежным паролем. Если файл хранится в сети, обеспечьте защиту сетевого канала при импорте файла в Configuration Manager.

Обязательный пароль при импорте сертификата проверки подлинности клиента, который точка распространения использует для обмена данными с точками управления, помогает защитить сертификат от злоумышленников. Используйте подписывание Server Message Block (SMB) или протокол IPsec при обмене данными между сетевым расположением и сервером сайта, чтобы предотвратить незаконное изменение файла сертификата.  

#### <a name="remove-the-distribution-point-role-from-the-site-server"></a>Удаление роли точки распространения с сервера сайта
По умолчанию программа установки Configuration Manager устанавливает точку распространения на сервере сайта. Клиенты не должны взаимодействовать с сервером сайта напрямую. Назначьте роль точки распространения другим системам сайта и удалите ее с сервера сайта, чтобы сократить поверхность атаки.  

#### <a name="secure-content-at-the-package-access-level"></a>Защита содержимого на уровне пакетного доступа
Общая папка точки распространения доступна для чтения всем пользователям. Чтобы разрешить доступ к содержимому только определенным пользователям, создайте учетные записи пакетного доступа при настройке точки распространения для работы по протоколу HTTP. Эта конфигурация не применяется к облачным точкам распространения, которые не поддерживают учетные записи доступа к пакетам. Дополнительные сведения св. в статье [Учетные записи доступа к пакетам](accounts.md#package-access-account).

#### <a name="configure-iis-on-the-distribution-point-role"></a>Настройка служб IIS на роль точки распространения
Если при добавлении роли системы сайта "Точка распространения" системой Configuration Manager была выполнена установка служб IIS, удалите перенаправление HTTP, а также сценарии и средства управления IIS по завершении установки точки распространения. Перенаправление HTTP и сценарии и средства управления IIS не требуются для точки распространения. Чтобы снизить вероятность атак злоумышленников, удалите эти службы роли из роли веб-сервера.  Дополнительные сведения о службах роли веб-сервера для точек распространения см. в разделе [Предварительные требования для сайтов и систем сайта](../configs/site-and-site-system-prerequisites.md).  

#### <a name="set-package-access-permissions-when-you-create-the-package"></a>Настройка разрешений пакетного доступа при создании пакета
Изменения, внесенные в учетные записи доступа к файлам пакетов, вступают в силу только при повторном распространении пакета, поэтому следует внимательно установить разрешения на доступ при создании пакета. Эта конфигурация важна, когда пакет большой или распространяется среди множества точек распространения, а также когда пропускная способность сети, через которую распространяется содержимое, ограничена.  

#### <a name="implement-access-controls-to-protect-media-that-contains-prestaged-content"></a>Применение элементов управления доступом для защиты носителя с предварительно подготовленным содержимым
Предварительно подготовленное содержимое сжато, но не зашифровано. Злоумышленник может читать и изменять файлы, которые загружаются на устройства. Клиенты Configuration Manager отклоняют незаконно измененное содержимое, но по-прежнему скачивают такие файлы.  

#### <a name="import-prestaged-content-with-extractcontent"></a>Импорт предварительно подготовленного содержимого с ExtractContent
Импортируйте предварительно подготовленное содержимое только с помощью программы командной строки ExtractContent.exe. Чтобы предотвратить незаконное изменение и повышение привилегий, используйте только авторизованную программу командной строки, поставляемую с Configuration Manager.  

#### <a name="secure-the-communication-channel-between-the-site-server-and-the-package-source-location"></a>Обеспечьте защиту соединения между сервером сайта и расположением источника пакета.
Используйте протокол IPsec или подписывание SMB между сервером сайта и расположением источника пакета при создании приложений и пакетов. Эта конфигурация поможет предотвратить незаконное изменение исходных файлов злоумышленником.  

#### <a name="remove-default-virtual-directories-for-custom-website-with-the-distribution-point-role"></a>Удаление виртуальных каталогов по умолчанию для настраиваемого веб-сайта с ролью точки распространения
Если после установки каких-либо ролей точек распространения в настройках сайта указывается использование настраиваемого веб-сайта вместо веб-сайта по умолчанию, следует удалить виртуальные каталоги, заданные по умолчанию. При переключении с веб-сайта по умолчанию на настраиваемый веб-сайт Configuration Manager не удаляет старые виртуальные каталоги. Удалите следующие виртуальные каталоги, изначально созданные Configuration Manager для веб-сайта по умолчанию:  

-   SMS_DP_SMSPKG$  

-   SMS_DP_SMSSIG$  

-   NOCERT_SMS_DP_SMSPKG$  

-   NOCERT_SMS_DP_SMSSIG$  


#### <a name="for-cloud-distribution-points-protect-your-azure-subscription-details-and-certificates"></a>Для облачных точек распространения: защитите сведения о подписке Azure и сертификаты
При использовании облачных точек распространения необходимо обеспечить защиту следующих элементов, представляющих большую ценность:
- Имя пользователя и пароль для вашей подписки Azure.
- Сертификат управления Azure. 
- Сертификат службы облачной точки распространения.

Храните сертификаты в безопасном месте. При просмотре по сети в ходе настройки облачной точки распространения нужно использовать протокол IPsec либо подписи SMB между сервером системы сайта и исходным местоположением.  

#### <a name="for-service-continuity-monitor-the-expiry-date-of-the-cloud-distribution-point-certificates"></a>Для непрерывности обслуживания отслеживайте сроки действия сертификатов облачных точек распространения
Configuration Manager не выдает предупреждающих сообщений при импорте сертификатов для облачных точек распространения с истекающим сроком действия. Отслеживайте эти сроки независимо от Configuration Manager. Обязательно продлевайте и импортируйте новые сертификаты до даты окончания срока действия. Это важно, если вы получаете сертификат проверки подлинности сервера от стороннего общедоступного поставщика, так как может потребоваться дополнительное время для получения обновленного сертификата.  

 Если срок действия сертификата истекает, диспетчер облачных служб создает идентификатор сообщения о состоянии **9425**. Файл CloudMgr.log содержит запись, указывающую, что **срок действия сертификата истек**, и дата окончания срока регистрируется в формате UTC.  



## <a name="security-considerations-for-content-management"></a>Вопросы безопасности управления содержимым  

При планировании управления содержимым учтите следующие аспекты.  

-   Клиенты не проверяют содержимое до загрузки.  

     Клиенты Configuration Manager проверяют хэш содержимого только после его загрузки в кэш клиента. Если злоумышленник незаконно изменил список загружаемых файлов или само содержимое, процесс загрузки может занять значительную часть полосы пропускания сети, прежде чем клиент обнаружит неверный хэш и отклонит содержимое.  

-   При использовании облачных точек распространения доступ к содержимому автоматически предоставляется только вашей организации. Его нельзя ограничить и предоставить выбранным пользователям или группам.  

-   При использовании облачной точки распространения проверка подлинности клиентов выполняется с помощью точки управления, и клиент использует токен Configuration Manager для доступа к облачным точкам распространения. Токен действует восемь часов. Поэтому в случае блокировки клиент, который больше не является доверенным, может продолжать загрузку содержимого из облачной точки распространения до тех пор, пока не истечет срок действия токена. На этом этапе точка управления не выдаст новый маркер для клиента, так как клиент будет заблокирован.  

     Чтобы помешать заблокированному клиенту загружать содержимое в эти восемь часов, остановите облачную службу. В консоли Configuration Manager в рабочей области **Администрирование** разверните узел **Облачные службы** и выберите узел **Облачные точки распространения**.  



##  <a name="privacy-information-for-content-management"></a><a name="BKMK_Privacy_ContentManagement"></a> Сведения о конфиденциальности для управления содержимым  

 Configuration Manager не включает какие-либо данные пользователей в файлы содержимого, однако пользователь с правами администратора может это сделать.  



## <a name="see-also"></a>См. также

- [Основные принципы управления содержимым](fundamental-concepts-for-content-management.md)  

- [Безопасность и конфиденциальность управления приложениями](../../../apps/plan-design/security-and-privacy-for-application-management.md)  

- [Безопасность и конфиденциальность для обновлений программного обеспечения](../../../sum/plan-design/security-and-privacy-for-software-updates.md)  

- [Безопасность и конфиденциальность при развертывании ОС](../../../osd/plan-design/security-and-privacy-for-operating-system-deployment.md)  
