---
title: Поддержка Юникода и ASCII
titleSuffix: Configuration Manager
description: Cведения о поддержке символов Юникод и ASCII в объектах Configuration Manager.
ms.date: 08/21/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2bdec799-905f-48bc-aed5-2d92134739e8
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 7bd3dad5f0ef24074ac8c8e6d2edf01d5641b541
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699902"
---
# <a name="unicode-and-ascii-support-in-configuration-manager"></a>Поддержка Юникод и ASCII в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Configuration Manager создает большую часть объектов с использованием символов Юникода. Однако некоторые объекты поддерживают исключительно символы ASCII или имеют другие ограничения.  

## <a name="objects-that-use-ascii-characters"></a><a name="BKMK_ASCIIchar"></a> Объекты, использующие символы ASCII

При создании следующих объектов Configuration Manager поддерживает исключительно набор символов ASCII:  

- Код сайта  

- Имена всех компьютеров, являющихся серверами системы сайта  

- Следующие учетные записи Configuration Manager:  

    > [!NOTE]  
    > Эти учетные записи поддерживают символы ASCII и символы русского языка на сайте, использующем русский язык.  

    - Учетная запись принудительной установки клиента  

    - Учетная запись подключения точки управления к базе данных  

    - Учетная запись доступа к сети  

    - Учетная запись пакетного доступа  

    - Стандартная учетная запись отправителя  

    - Учетная запись установки системы сайта  

    - Учетная запись подключения к точке обновления программного обеспечения  

    - Учетная запись прокси-сервера точки обновления программного обеспечения  

    > [!NOTE]  
    > Учетные записи, указанные для администрирования на основе ролей, поддерживают Юникод.  
    >
    > Учетная запись точки служб отчетов поддерживает Юникод, за исключением символов русского языка.  

- Полное доменное имя (FQDN) для серверов сайта и систем сайта  

- Путь установки для Configuration Manager  

- Имена экземпляров SQL Server  

- Путь для следующих ролей систем сайта:  

    - Точка регистрации  

    - Прокси-точка регистрации.  

    - Точка служб отчетов  

    - точка миграции состояния,  

- Путь для следующих папок:  

    - Папка, в которой хранятся данные миграции состояния клиента  

    - Папка, содержащая отчеты Configuration Manager  

    - Папка, содержащая резервную копию Configuration Manager  

    - Папка, в которой находятся исходные файлы установки сайта  

    - Папка, в которой хранятся загруженные компоненты, необходимые для установки  

- Путь для следующих объектов:  

    - Веб-сайт IIS  

    - Путь установки виртуального приложения  

    - Имя виртуального приложения  

- Имена ISO-файлов загрузочных носителей  


## <a name="additional-limitations"></a><a name="BKMK_OtherCharLimitations"></a> Дополнительные ограничения

Ниже перечислены дополнительные ограничения, связанные с поддерживаемыми кодировками и языковыми версиями.  

- Configuration Manager не поддерживает изменение языкового стандарта компьютера сервера сайта.  

- Центр сертификации (ЦС) предприятия не поддерживает имена клиентских компьютеров, использующие двухбайтовый набор символов (DBCS). Для имен клиентских компьютеров действует ограничение инфраструктуры открытых ключей, согласно которому можно использовать только набор символов IA5. Configuration Manager не поддерживает имена ЦС и значения имени субъекта, использующие двухбайтовый набор символов (DBCS).  


## <a name="objects-that-arent-localized"></a><a name="BKMK_LangNonLocalize"></a> Нелокализованные объекты

База данных Configuration Manager поддерживает Юникод для большинства хранимых в ней объектов. По возможности она отображает эти сведения на языке ОС, соответствующем языковому стандарту компьютера. Чтобы в интерфейсе клиента или в консоли Configuration Manager информация отображалась на языке ОС компьютера, языковой стандарт компьютера должен соответствовать языку клиента или сервера, установленному на сайте.  

Несколько объектов Configuration Manager не поддерживают Юникод. Они хранятся в базе данных с использованием набора символов ASCII или имеют дополнительные ограничения языка. Эта информация всегда отображается с использованием набора символов ASCII или на языке, который использовался при создании объекта.  
