---
title: Облачная точка распространения
titleSuffix: Configuration Manager
description: Планируйте и проектируйте распространение содержимого программного обеспечения через Microsoft Azure с помощью облачных точек распространения в Configuration Manager.
ms.date: 04/21/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3cd9c725-6b42-427d-9191-86e67f84e48c
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 52c2b70d2b094d5a89d80aafa61f1db67a53816f
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83987714"
---
# <a name="use-a-cloud-distribution-point-in-configuration-manager"></a>Использование облачной точки распространения в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

> [!Important]  
> Реализация предоставления общего доступа к содержимому в Azure изменилась. Используйте облачный шлюз управления с включенной возможностью обслуживания содержимого. Для этого включите параметр **Allow CMG to function as a cloud distribution point and serve content from Azure storage** (Разрешить CMG работать как точка распространения и обслуживать содержимое из хранилища Azure). Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение CMG](../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg).
>
> В дальнейшем нельзя будет создавать традиционные облачные точки распространения. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаленные и устаревшие компоненты](../changes/deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md).

Облачная точка распространения — это точка распространения Configuration Manager, размещенная в Microsoft Azure на основе модели "платформа как услуга" (PaaS). Эта служба поддерживает следующие сценарии:  

- предоставление содержимого программного обеспечения интернет-клиентами без дополнительной локальной инфраструктуры;  

- поддержка системы распространения содержимого в облаке;  

- сокращение потребности в традиционных точках распространения.  

Из этой статьи вы узнаете, что такое облачные точки распространения, как спланировать их использование и спроектировать реализацию. Она включает следующие разделы:

- [Возможности и преимущества](#bkmk_features)
- [Проектирование топологии](#bkmk_topology)
- [Requirements](#bkmk_requirements)
- [Характеристики](#bkmk_spec)
- [Стоимость](#bkmk_cost)
- [Производительность и масштабируемость](#bkmk_perf)
- [Порты и поток данных](#bkmk_dataflow)
- [Сертификаты](#bkmk_certs)
- [Вопросы и ответы](#bkmk_faq)


## <a name="features-and-benefits"></a><a name="bkmk_features"></a> Возможности и преимущества

### <a name="features"></a>Функции

Облачная точка распространения поддерживает следующие возможности, также поддерживаемые локальными точками распространения:  

- управление облачными точками распространения как по отдельности, так и в качестве участников групп точек распространения;  

- использование облачной точки распространения в качестве резервного расположения содержимого;  

- поддержка клиентов для интрасети и интернет-клиентов.  

### <a name="benefits"></a>Преимущества

Облачная точка распространения предоставляет указанные ниже дополнительные преимущества.  

- Сайт шифрует содержимое перед его отправкой в облачную точку распространения в Azure.  

- Облачную службу можно масштабировать в Azure вручную, что позволяет удовлетворять меняющиеся потребности клиентов в содержимом. При этом не требуется устанавливать и подготавливать дополнительные точки распространения в Configuration Manager.  

- Поддерживается скачивание содержимого клиентами, настроенными для использования других технологий содержимого, таких как Windows BranchCache и другие поставщики содержимого.  

- Начиная с версии 1806 облачные точки распространения можно использовать в качестве источников для точек распространения по запросу.  


## <a name="topology-design"></a><a name="bkmk_topology"></a> Проектирование топологии

В развертывании и работе облачной точки распространения задействованы указанные ниже компоненты.  

- **Облачная служба** в Azure. Сайт передает содержимое в эту службу, которая сохраняет его в облачном хранилище Azure. Точка управления предоставляет клиентам расположение содержимого в списке доступных источников.  

- Роль системы сайта **Точка управления** обслуживает запросы клиентов обычным образом.  

    - Локальные клиенты, как правило, используют локальную точку управления.  

    - Интернет-клиенты используют [шлюз управления облачными клиентами](../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md) или [точку управления в Интернете](../../clients/manage/plan-internet-based-client-management.md).  

- Облачная точка управления использует веб-службу **HTTPS на основе сертификатов** для защиты сетевого взаимодействия с клиентами. Клиенты доверяют этому сертификату.  

### <a name="azure-resource-manager"></a>Azure Resource Manager

<!--1322209-->
Начиная с версии 1806, облачная точка распространения создается с помощью развертывания **Azure Resource Manager**. [Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview) — это современная платформа для управления всеми ресурсами решения в качестве одной сущности, называемой [группой ресурсов](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#resource-groups). При развертывании облачной точки распространения с помощью Azure Resource Manager веб-сайт использует Azure Active Directory для аутентификации и создания необходимых облачных ресурсов. Этому модернизированному развертыванию не требуется классический сертификат управления Azure.  

> [!Note]  
> Эта возможность не включает поддержку поставщиков облачных служб Azure (CSP). Для развертывания облачной точки распространения с помощью Azure Resource Manager по-прежнему используется классическая облачная служба, которая не поддерживается CSP. Дополнительные сведения см. в статье о [доступных службах Azure в Azure CSP](/azure/cloud-solution-provider/overview/azure-csp-available-services).  

Начиная с версии Configuration Manager 1902, Azure Resource Manager — единственный механизм развертывания для новых экземпляров облачной точки распространения. Существующие развертывания продолжат работать.<!-- 3605704 -->

В Configuration Manager версии 1810 и более ранних мастер облачной точки распространения по-прежнему предоставляет вариант для **классического развертывания службы** с помощью сертификата управления Azure. Чтобы упростить развертывание и администрирование ресурсов, используйте модель развертывания с помощью Azure Resource Manager для всех новых облачных точек распространения. Если это возможно, повторно разверните существующие облачные точки распространения с помощью Resource Manager.

> [!Important]  
> Начиная с версии 1810 классическое развертывание службы в Azure не рекомендуется использовать в Configuration Manager. Эта версия является последней, которая поддерживает создание этих развертываний в Azure. Эта функция перестанет поддерживаться в будущей версии Configuration Manager.<!--SCCMDocs-pr issue #2993-->  

Configuration Manager не переносит существующие классические облачные точки распространения в модель развертывания с помощью Azure Resource Manager. Создайте облачные точки распространения с помощью развертываний Azure Resource Manager, а затем удалите классические облачные точки распространения.

### <a name="hierarchy-design"></a>Структура иерархии

Место создания облачной точки распространения зависит от того, каким клиентам требуется доступ к содержимому. Начиная с версии 1806 имеются три типа облачных точек распространения:  

- Развертывание с помощью Azure Resource Manager: создавайте этот тип на первичном сайте или на сайте центра администрирования.  

- Классическое развертывание службы: создавайте этот тип только на первичном сайте.  

- Шлюз управления облачными клиентами также может предоставлять содержимое клиентам. Эта возможность сокращает число необходимых сертификатов и затраты на виртуальные машины Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование шлюза управления облаком](../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).<!--1358651-->  

Чтобы определить, следует ли включить облачные точки распространения в группы границ, учтите указанные ниже моменты.  

- Интернет-клиенты не используют группы границ. Они используют только точки распространения с выходом в Интернет или облачные точки распространения. Если для обслуживания этих типов клиентов применяются только облачные точки распространения, их не нужно включать в группы границ.  

- Если клиенты во внутренней сети должны использовать облачную точку распространения, она должна находиться в той же группе границ, что и клиенты. Клиенты ставят облачные точки распространения на последнее место в списке источников содержимого по приоритету, так как за скачивание содержимого из Azure взимается плата. Поэтому облачная точка распространения, как правило, применяется в качестве резервного источника для клиентов в интрасети. Если инфраструктура должна быть в первую очередь облачной, спроектируйте группы границ так, чтобы эти бизнес-требования выполнялись. Дополнительные сведения см. в разделе о [настройке групп границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).  

Несмотря на то, что облачные точки распространения устанавливаются в определенных регионах Azure, эти регионы неизвестны клиентам. Клиенты выбирают облачную точку распространения случайным образом. Если облачные точки распространения установлены в нескольких регионах и клиент получает несколько точек в списке расположений содержимого, он может не использовать облачную точку распространения из того же региона Azure.  

### <a name="backup-and-recovery"></a>резервное копирование и восстановление  

При использовании облачной точки распространения в иерархии приведенная ниже информация поможет вам спланировать резервное копирование и восстановление.  

- При использовании задачи обслуживания **Резервное копирование сервера сайта** Configuration Manager автоматически использует настройки для облачной точки распространения.  

- Создайте резервную копию сертификата проверки подлинности сервера и сохраните ее. Если в Azure применяется классическое развертывание службы, также создайте резервную копию сертификата управления Azure и сохраните ее. В случае восстановления первичного сайта Configuration Manager на другом сервере необходимо повторно импортировать сертификаты.  


## <a name="requirements"></a><a name="bkmk_requirements"></a> Требования

- Для размещения службы требуется **подписка Azure**.  

    - В зависимости от проекта **администратор Azure** должен участвовать в первоначальном создании определенных компонентов. Этому человеку не требуются разрешения в Configuration Manager.  

- Для развертывания облачной службы и управления ею серверу сайта требуется **доступ к Интернету**.  

- При использовании метода развертывания с помощью **Azure Resource Manager** интегрируйте Configuration Manager с [Azure AD](../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) для **управления облачными клиентами**. *Обнаружение пользователей* Azure AD не требуется.  

- **Сертификат проверки подлинности сервера**. Дополнительные сведения см. в разделе [Сертификаты](#bkmk_certs) ниже.  

    - Для простоты используйте сертификат проверки подлинности сервера от общедоступного поставщика сертификатов. При этом вам также требуется **псевдоним CNAME DNS**, чтобы клиенты могли разрешать имя облачной службы.  

- В Configuration Manager версии 1810 или более ранних при использовании метода классического развертывания Azure необходим **сертификат управления Azure**. Дополнительные сведения см. в разделе [Сертификаты](#bkmk_certs) ниже.  

    > [!TIP]  
    > Начиная с Configuration Manager версии 1806 используйте модель развертывания с помощью **Azure Resource Manager**. Для нее не требуется этот сертификат управления.  
    >
    > Классическая модель развертывания является устаревшей начиная с версии 1810.  

- В группе **Облачные службы** задайте для параметра клиента **Разрешить доступ к облачным точкам распространения** значение **Да**. По умолчанию установлено значение **Нет**.  

- Клиентским устройствам требуется **подключение к Интернету** по протоколу **IPv4**.  


## <a name="specifications"></a><a name="bkmk_spec"></a> Характеристики

- Облачная точка распространения поддерживает все версии Windows, перечисленные в статье [Поддерживаемые операционные системы для клиентов и устройств](../configs/supported-operating-systems-for-clients-and-devices.md).  

- Администратор распространяет следующие типы поддерживаемого содержимого программного обеспечения:  
  - Приложения
  - пакеты,
  - Пакеты обновления ОС
  - Сторонние обновления программного обеспечения  

    > [!Important]  
    > - Консоль Configuration Manager не блокирует передачу обновлений ПО Майкрософт в облачные точки распространения, однако вы оплачиваете хранение содержимого, которое не используется клиентами, по расценкам Azure. Интернет-клиенты всегда получают содержимое обновлений ПО Майкрософт из облачной службы Центра обновления Майкрософт. Не передавайте пакеты обновления программного обеспечения Майкрософт в облачную точку распространения.
    > - При использовании шлюза управления облачными клиентами для хранилища содержимого содержимое для сторонних обновлений не будет скачиваться на клиенты, если включен [параметр клиента](../../clients/deploy/about-client-settings.md#allow-clients-to-download-delta-content-when-available) **Скачивать разностное содержимое, если оно доступно**. <!--6598587--> 

- Начиная с версии 1806 точку распространения по запросу можно настроить так, чтобы в качестве источника использовалась облачная точка распространения. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения об исходных точках распространения](use-a-pull-distribution-point.md#about-source-distribution-points).<!--1321554-->  

### <a name="deployment-settings"></a>Параметры развертывания

- **Загружать содержимое локально, если это требуется для выполняющейся последовательности задач**. Начиная с версии 1910, механизм последовательности задач может скачивать пакеты по запросу из CMG с поддержкой содержимого или облачной точки распространения. Это изменение обеспечивает дополнительную гибкость при развертывании обновления Windows 10 на месте для интернет-устройств.

- **Загружать все содержимое локально перед выполнением последовательности задач**. В Configuration Manager версии 1906 и более ранних в этом сценарии не работают другие параметры, например **Скачивать содержимое локально, если это требуется для выполняющейся последовательности задач**. Подсистема последовательности задач не может загружать содержимое из облачного источника. Клиенту Configuration Manager необходимо загрузить содержимое из облака перед запуском последовательности задач. Этот параметр можно использовать в версии 1910, если это необходимо для выполнения ваших требований.

- Облачная точка распространения не поддерживает пакеты, развертываемые с использованием параметра **Запустить программу из точки распространения**. Используйте параметр развертывания **Скачать содержимое из точки распространения и запустить его локально**.  

### <a name="limitations"></a>Ограничения  

- Облачную точку распространения нельзя использовать для PXE или развертываний с поддержкой многоадресной рассылки.  

- Облачная точка распространения не поддерживает приложения потоковой передачи App-V.  

- Содержимое в облачной точке распространения нельзя [подготавливать предварительно](manage-network-bandwidth.md#BKMK_PrestagingContent). Диспетчер распространения на первичном сайте управляет передачей всего содержимого облачной точки распространения.  

- Облачную точку распространения нельзя настроить как точку распространения по запросу.  


## <a name="cost"></a><a name="bkmk_cost"></a> Стоимость

<!--501018-->
> [!IMPORTANT]  
> Приведенные ниже сведения о стоимости предоставлены исключительно в целях оценки. В вашей среде могут присутствовать другие факторы, влияющие на общую стоимость использования облачной точки распространения.  

Configuration Manager включает в себя указанные ниже параметры для управления затратами и отслеживания доступа к данным.  

- Контроль и отслеживание объема содержимого, хранящегося в облачной службе. Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном [отслеживанию облачных точек распространения](../../servers/deploy/configure/install-cloud-based-distribution-points-in-microsoft-azure.md#bkmk_monitor).  

- Настройка в Configuration Manager оповещений, которые выдаются, когда пороговые значения скачивания для клиентов достигают месячного лимита или превышают его. Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном [оповещениям о достижении порога передачи данных](../../servers/deploy/configure/install-cloud-based-distribution-points-in-microsoft-azure.md#bkmk_alerts).

- Чтобы сократить количество совершаемых клиентами операций передачи данных из облачных точек распространения, используйте одну из следующих технологий однорангового кэширования:  
  - Одноранговый кэш Configuration Manager
  - Windows BranchCache
  - Оптимизация доставки в Windows 10  

    Дополнительные сведения о см. в разделе [Основные принципы управления содержимым](fundamental-concepts-for-content-management.md).  

### <a name="components"></a>Компоненты

Облачная точка распространения использует перечисленные ниже компоненты Azure, за которые взимается плата с учетной записи подписки Azure.  

> [!Tip]  
> Начиная с версии 1806 шлюз управления облачными клиентами также может предоставлять содержимое клиентам. Эта возможность сокращает затраты благодаря консолидации виртуальных машин Azure. Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном [затратам на шлюз управления облачными клиентами](../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#cost).  

#### <a name="virtual-machine"></a>Виртуальная машина

- Облачная точка управления использует облачные службы Azure в качестве платформы как услуги (PaaS). Эта служба использует виртуальные машины, предполагающие оплату вычислительных ресурсов.  

- Каждая служба облачной точки распространения использует две виртуальные машины уровня Standard A0.  

- Чтобы определить возможные затраты, воспользуйтесь [калькулятором цен Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/).

    > [!NOTE]  
    > Затраты на виртуальные машины различаются в зависимости от региона.

#### <a name="outbound-data-transfer"></a>Передача исходящих данных

- Все потоки данных в Azure бесплатны (входящие или отправляемые). Передача содержимого с сайта в облачную точку распространения равносильна его отправке в Azure.  

- Стоимость зависит от данных, отправляемых из Azure (исходящие или скачиваемые). Потоки данных облачных точек распространения из Azure представляют собой содержимое ПО, скачиваемое клиентами.  

- Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном [отслеживанию облачных точек распространения](../../servers/deploy/configure/install-cloud-based-distribution-points-in-microsoft-azure.md#bkmk_monitor).  

- Чтобы определить возможные затраты, см. страницу [Сведения о стоимости пропускной способности Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/). Расценки на передачу данных зависят от уровня. Чем больше вы используете, тем меньше платите за гигабайт.  

#### <a name="content-storage"></a>Хранилище содержимого

- Интернет-клиенты получают содержимое обновлений ПО Майкрософт из облачной службы Центра обновления Майкрософт бесплатно. Не передавайте пакеты развертывания с обновлениями программного обеспечения Майкрософт в облачную точку распространения, так как в этом случае вам придется оплачивать хранение содержимого, которое не используется клиентами.  

- Облачные точки распространения используют указанные ниже стандартные хранилища BLOB-объектов в зависимости от модели развертывания.  

    - При развертывании с помощью Azure Resource Manager применяется локально избыточное хранилище Azure (LRS). Благодаря этому сокращаются затраты на учетную запись хранения. При классическом развертывании дополнительные возможности GRS не применялись. Дополнительные сведения о локально избыточном хранилище см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-redundancy-lrs).  

    - В классической модели развертывания с Configuration Manager версии 1810 или более ранних используется геоизбыточное хранилище Azure (GRS). Дополнительные сведения см. в статье [Геоизбыточное хранилище](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-redundancy-grs).  

#### <a name="other-costs"></a>Другие расходы

- Каждая облачная служба имеет динамический IP-адрес. Каждая отдельная облачная точка обслуживания использует новый динамический IP-адрес. Добавление дополнительных виртуальных машин для каждой облачной службы не приводит к увеличению числа этих адресов.  


## <a name="ports-and-data-flow"></a><a name="bkmk_dataflow"></a> Порты и поток данных

Для облачной точки распространения имеются два основных потока данных:  

- сервер сайта подключается к Azure для настройки службы облачной точки распространения;  

- клиент подключается к облачной точке распространения для скачивания содержимого.  

### <a name="site-server-to-azure"></a>Подключение сервера сайта к Azure

Открывать входящие порты для локальной сети не нужно. Сайт сервера инициирует весь обмен данными с Azure и облачной точкой распространения для развертывания облачной службы, ее обновления и управления ею. Сайт сервера должен создавать исходящие подключения к облачной службе Майкрософт. Это действие эквивалентно установке роли системы сайта точки распространения на определенном сайте.  

### <a name="client-to-cloud-distribution-point"></a>Подключение клиента к облачной точке распространения

Открывать входящие порты для локальной сети не нужно. Интернет-клиенты взаимодействуют со службой Azure напрямую. Клиенты во внутренней сети, использующие облачную точку распространения, должны подключаться к облачной службе Майкрософт.

Дополнительные сведения о приоритетах расположений содержимого и о том, когда клиенты в интрасети используют облачную точку распространения, см. в разделе [Приоритет источника содержимого](fundamental-concepts-for-content-management.md#content-source-priority).

Когда клиент использует облачную точку распространения в качестве расположения содержимого:  

1. Точка управления предоставляет клиенту маркер со списком источников содержимого. Этот маркер действует 24 часа и дает клиенту доступ к облачной точке распространения.  

2. В ответ на запрос расположения от клиента точка управления предоставляет **полное доменное имя службы** для облачной точки распространения. Значение этого свойства совпадает с общим именем сертификата проверки подлинности сервера.  

    Если используется доменное имя, например WallaceFalls.contoso.com, то клиент сначала пытается разрешить это полное доменное имя. Чтобы клиенты могли разрешать имя службы Azure, в интернет-службе DNS вашего домена должен быть псевдоним CNAME, например WallaceFalls.cloudapp.net.  

3. Затем клиент разрешает имя службы Azure, например WallaceFalls.cloudapp.net, в допустимый IP-адрес. Ответ должен обрабатываться службой DNS Azure.  

4. Клиент подключается к облачной точке распространения. Azure балансирует нагрузку, устанавливая подключение к одному из экземпляров виртуальных машин. Клиент самостоятельно проходит проверку подлинности с использованием маркера доступа.  

5. Облачная точка распространения выполняет проверку подлинности маркера доступа клиента, а затем предоставляет клиенту точное расположение содержимого в хранилище Azure.  

6. Если клиент доверяет сертификату проверки подлинности сервера облачной точки распространения, он подключается к хранилищу Azure для скачивания содержимого.


## <a name="performance-and-scale"></a><a name="bkmk_perf"></a> Производительность и масштабируемость

<!--494872-->

Так же как и при проектировании любой точки распространения, следует учитывать следующие факторы:  

- число одновременных подключений клиентов;
- размер содержимого, скачиваемого клиентами;
- время, отведенное на выполнение бизнес-требований.

В зависимости от [проекта топологии](#bkmk_topology), если определенное содержимое доступно клиентам в нескольких точках распространения, облачная служба выбирается случайным образом. Если определенное содержимое передается только в одну точку распространения и большое число клиентов пытаются скачать его одновременно, на эту точку распространения создается большая нагрузка. Добавление дополнительной облачной точки распространения также влечет за собой создание еще одной службы хранилища Azure. Дополнительные сведения о том, как клиент взаимодействует с компонентами облачной точки распространения и скачивает содержимое, см. в разделе [Порты и поток данных](#bkmk_dataflow).  

Облачная точка управления использует две виртуальные машины Azure в качестве интерфейса для хранилища Azure. Такая конфигурация по умолчанию отвечает потребностям большинства клиентов. В некоторых крайних случаях, при большом числе одновременных подключений клиентов (например, до 150 000), возможностей виртуальных машин Azure может быть недостаточно для обработки запросов клиентов. Изменить размер виртуальных машин Azure для облачной точки распространения невозможно. Хотя настроить число экземпляров виртуальных машин для облачной точки распространения в Configuration Manager невозможно, при необходимости можно перенастроить облачную службу на портале Azure. Либо добавьте дополнительные экземпляры виртуальных машин вручную, либо настройте автоматическое масштабирование службы.

> [!Important]  
> При обновлении Configuration Manager сайт повторно развертывает облачную службу. Когда вы перенастраиваете облачную службу на портале Azure, восстанавливается число экземпляров по умолчанию, равное двум.  

Служба хранилища Azure поддерживает 500 запросов одного файла в секунду. В ходе тестирования производительности была установлена возможность передачи одного файла размером 100 МБ из одной облачной точки распространения 50 000 клиентов за 24 часа.<!--512106-->  


## <a name="certificates"></a><a name="bkmk_certs"></a> Сертификаты  

В зависимости от конфигурации облачной точки распространения требуется один или несколько цифровых сертификатов.  

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

<!--SCCMDocs issue #779-->
Сертификаты для облачных точек распространения поддерживают следующие конфигурации:  

- Длина ключа — 4096 бит.

- Сертификаты версии 3. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о сертификатах CNG](../network/cng-certificates-overview.md).  

- Для версий, начиная с 1802, при настройке Windows со следующей политикой: **Системная криптография: использовать FIPS-совместимые алгоритмы для шифрования, хэширования и подписывания**.  

- Начиная с версии 1802, поддержка TLS 1.2. Дополнительные сведения см. в статье [Технический справочник по элементам управления шифрования](../security/cryptographic-controls-technical-reference.md#about-ssl-vulnerabilities).  

### <a name="server-authentication-certificate"></a>Сертификат проверки подлинности сервера

*Этот сертификат необходим для всех развертываемых облачных точек распространения.*

Дополнительные сведения см. в разделе [Сертификат проверки подлинности сервера шлюза CMG](../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_serverauth) и в последующих подразделах:  

- Доверенный корневой сертификат шлюза CMG для клиентов
- Сертификат проверки подлинности сервера, выданный общедоступным поставщиком
- Сертификат проверки подлинности сервера, выданный PKI предприятия

Облачная точка распространения использует сертификат этого типа так же, как шлюз управления облачными клиентами. Клиенты также должны доверять этому сертификату. Для простоты корпорация Майкрософт рекомендует использовать сертификат, выданный общедоступным поставщиком.

Не используйте сертификат повторно, если только вы не применяете шаблон сертификата. Для каждого экземпляра облачной точки распространения и шлюза управления облачными клиентами требуется уникальный сертификат проверки подлинности сервера.

Дополнительные сведения о создании этого сертификата из PKI см. в разделе [Развертывание сертификата службы для облачных точек распространения](../network/example-deployment-of-pki-certificates.md#BKMK_clouddp2008_cm2012).  

### <a name="azure-management-certificate"></a>Сертификат управления Azure.

*Этот сертификат необходим для классических развертываний служб. Он не требуется для развертываний с помощью Azure Resource Manager.*

> [!Important]  
> Начиная с Configuration Manager версии 1806 используйте модель развертывания с помощью **Azure Resource Manager**. Для нее не требуется этот сертификат управления.  
>
> Классическая модель развертывания является устаревшей начиная с версии 1810.  
>
> Начиная с версии Configuration Manager 1902, Azure Resource Manager — единственный механизм развертывания для новых экземпляров облачной точки распространения. Этот сертификат не требуется в Configuration Manager версии 1902 или более поздних.<!-- 3605704 -->

При использовании метода классического развертывания Azure с Configuration Manager версии  1810 или более ранних необходим **сертификат управления Azure**. Дополнительные сведения см. в разделе [Сертификат управления Azure](../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_azuremgmt) статьи, посвященной сертификатам для шлюза управления облачными клиентами. Сервер сайта Configuration Manager использует этот сертификат для прохождения проверки подлинности в Azure с целью создания классического развертывания и управления им.  

Для простоты используйте один и тот же сертификат управления Azure для всех классических развертываний облачных точек управления и шлюзов управления облачными клиентами во всех подписках Azure и на всех сайтах Configuration Manager.


## <a name="frequently-asked-questions-faq"></a><a name="bkmk_faq"></a> Вопросы и ответы

### <a name="does-a-client-need-a-certificate-to-download-content-from-a-cloud-distribution-point"></a>Требуется ли клиенту сертификат для скачивания содержимого из облачной точки распространения?

Сертификат проверки подлинности клиента не нужен. Клиенту не требуется доверять сертификату проверки подлинности сервера, используемому облачной точкой распространения. Если этот сертификат выдан общедоступным поставщиком сертификатов, на большинстве устройств Windows уже есть доверенные корневые сертификаты для таких поставщиков. Если сертификат проверки подлинности сервера был выдан из инфраструктуры PKI организации, клиенты должны доверять всем сертификатам поставщиков в цепочке. Цепочка включает в себя корневой и все промежуточные центры сертификации. В зависимости от конфигурации PKI этот сертификат может усложнить развертывание облачной точки распространения. Чтобы избежать этого, корпорация Майкрософт рекомендует использовать общедоступный поставщик сертификатов, которому клиенты уже доверяют.  

### <a name="can-my-on-premises-clients-use-a-cloud-distribution-point"></a>Могут ли локальные клиенты использовать облачную точку распространения?

Да. Если клиенты во внутренней сети должны использовать облачную точку распространения, она должна находиться в той же группе границ, что и клиенты. Клиенты ставят облачные точки распространения на последнее место в списке источников содержимого по приоритету, так как за скачивание содержимого из Azure взимается плата. Поэтому облачная точка распространения, как правило, применяется в качестве резервного источника для клиентов в интрасети. Если инфраструктура должна быть в первую очередь облачной, спроектируйте группы границ соответствующим образом. Дополнительные сведения см. в разделе о [настройке групп границ](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).  

### <a name="do-i-need-azure-expressroute"></a>Требуется ли Azure ExpressRoute?

[Azure ExpressRoute](/azure/expressroute/expressroute-introduction) позволяет расширить локальную сеть в облако Майкрософт. ExpressRoute или другие аналогичные подключения к виртуальной сети не являются обязательными для облачной точки распространения Configuration Manager.  

Если ваша организация использует ExpressRoute, изолируйте подписку Azure для облачной точки распространения от подписки, использующей ExpressRoute. Эта конфигурация гарантирует, что подключения к облачной точке распространения не будут выполняться подобным образом.  

### <a name="do-i-need-to-maintain-the-azure-virtual-machines"></a>Требуется ли обслуживать виртуальные машины Azure?

Обслуживание не требуется. Облачная точка управления использует модель Azure "платформа как услуга" (PaaS). На основе предоставленной вами подписки Configuration Manager создает необходимые виртуальные машины, хранилище и сети. Платформа Azure также обеспечивает защиту и обновление виртуальных машин. Эти виртуальные машины не являются частью локальной среды, как в модели "инфраструктура как услуга" (IaaS). В основе облачной точки распространения лежит модель PaaS, которая расширяет среду Configuration Manager в облако. Дополнительные сведения см. в разделе [Преимущества безопасности модели облачных служб PaaS](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-paas-deployments#security-advantages-of-a-paas-cloud-service-model).  

### <a name="does-the-cloud-distribution-point-use-azure-cdn"></a>Использует ли облачная точка распространения сеть доставки содержимого Azure?

Сеть доставки содержимого Azure (CDN) — это глобальное решение для быстрой доставки больших объемов содержимого пользователям путем кэширования содержимого на стратегически расположенных физических узлах по всему миру. Дополнительные сведения см. в статье [Что такое сеть доставки содержимого в Azure?](https://docs.microsoft.com/azure/cdn/cdn-overview)

Облачная точка распространения Configuration Manager в настоящее время не поддерживает Azure CDN.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Установка облачных точек распространения](../../servers/deploy/configure/install-cloud-based-distribution-points-in-microsoft-azure.md)
