---
title: Создание настраиваемой последовательности задач
titleSuffix: Configuration Manager
description: Вы можете изменить настраиваемую последовательность задач в Configuration Manager, чтобы добавить в нее дополнительные шаги.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b9800a66-7541-47ca-8276-da8ef6cb6d1b
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9107e9787cf7f12cab624101c37344ea20684112
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81704202"
---
# <a name="create-a-custom-task-sequence-with-configuration-manager"></a>Создание настраиваемой последовательности задач с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

При создании настраиваемой последовательности задач в Configuration Manager она не содержит шагов. После создания последовательности необходимо изменить ее и добавить требуемые шаги.  

## <a name="create-a-custom-task-sequence"></a><a name="BKMK_CustomTS"></a> Создание настраиваемой последовательности задач

Чтобы создать настраиваемую последовательность задач, воспользуйтесь описанной ниже процедурой:

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Операционные системы** и выберите **Последовательности задач**.  

1. На вкладке **Главная** на ленте в группе **Создать** выберите **Создать последовательность задач**. Это действие запускает мастер создания последовательности задач.  

1. На странице **Создание новой последовательности задач** выберите команду **Создание новой последовательности задач**.  

1. На странице **Сведения о последовательности задач** укажите следующие сведения.

    - Имя последовательности задач
    - Описание последовательности задач
    - Необязательный образ загрузки для последовательности задач

После завершения работы мастера создания последовательности задач Configuration Manager добавляет настраиваемую последовательность задач в узел **Последовательности задач**. Теперь последовательность задач можно отредактировать, добавив в нее шаги последовательности задач.  

## <a name="see-also"></a>См. также

Список доступных шагов последовательности задач см. в статье [Шаги последовательности задач](../understand/task-sequence-steps.md).  

Дополнительные сведения об изменении последовательности задач см. в статье [Использование редактора последовательности задач](../understand/task-sequence-editor.md).  

Чаще всего последовательности задач используются для автоматизации задач развертывания операционной системы, однако можно создать настраиваемую последовательность для автоматизации различных задач. Дополнительные сведения см. в статье [Создание последовательности задач для развертывания операционных систем](create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md).

Начиная с версии 2002, вы можете устанавливать сложные приложения в последовательностях задач с помощью модели приложения. Добавьте тип развертывания для приложения, которое представляет собой последовательность задач, для установки или удаления приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений Windows](../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_tsdt).<!-- 3555953 -->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Развертывание последовательности задач](deploy-a-task-sequence.md)
