---
title: Создание загрузочного носителя
titleSuffix: Configuration Manager
description: Применение загрузочного носителя в Configuration Manager для установки новой версии Windows или замены компьютера.
ms.date: 05/02/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ead79e64-1b63-4d0d-8bd5-addff8919820
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 44c570fc2844093b190e388727dd3799bcbcdb92
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694902"
---
# <a name="create-bootable-media"></a>Создание загрузочного носителя

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Загрузочный носитель в Configuration Manager содержит загрузочный образ, команды перед запуском (их наличие необязательно) и необходимые им файлы, а также файлы Configuration Manager. Используйте предварительно подготовленный носитель в следующих сценариях развертывания операционной системы:  

- [Установка новой версии Windows на новом компьютере (без операционной системы)](install-new-windows-version-new-computer-bare-metal.md)  

- [Замена существующего компьютера и перенос параметров](replace-an-existing-computer-and-transfer-settings.md)  


## <a name="usage"></a>Использование

При загрузке с загрузочного носителя выполняется следующая процедура:

1. запускается конечный компьютер;
1. он подключается к сети;
1. он получает на сайте следующее содержимое:
    - указанная последовательность задач;
    - Образ ОС
    - другое необходимое содержимое.

В связи с тем, что последовательность задач расположена не на носителе, вы можете изменять ее и другое содержимое без повторного создания носителя.

Пакеты на загрузочном носителе не шифруются. Чтобы предотвратить доступ к носителю неавторизованных пользователей, примите дополнительные меры безопасности. Например, для носителя можно настроить пароль.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Перед созданием загрузочного носителя с помощью мастера создания носителя убедитесь, что выполняются следующие условия.

### <a name="boot-image"></a>Образ загрузки

Примите во внимание следующие особенности, связанные с загрузочным образом, который вы будете использовать в последовательности задач для развертывания операционной системы.

- Архитектура загрузочного образа должна соответствовать архитектуре конечного компьютера. Например, конечный компьютер с 64-разрядной операционной системой может загружать и выполнять загрузочный образ с архитектурой x86 или x64. Однако конечный компьютер с архитектурой x86 может загружать и выполнять только 32-разрядный загрузочный образ (x86).
- Убедитесь, что загрузочный образ содержит драйверы для сетевых карт и запоминающих устройств, необходимые для подготовки конечного компьютера.

### <a name="create-a-task-sequence-to-deploy-an-os"></a>Создание последовательности задач для развертывания ОС

На загрузочном носителе создайте последовательность задач для развертывания ОС. Дополнительные сведения см. в статье [о создании последовательности задач для установки операционной системы](create-a-task-sequence-to-install-an-operating-system.md).

### <a name="distribute-all-content-associated-with-the-task-sequence"></a>Распространение всего содержимого, связанного с последовательностью задач

Разместите все содержимое, необходимое для последовательности задач, хотя бы в одной точке распространения. Сюда входят загрузочный образ и другие файлы подготовки к запуску. При создании загрузочного носителя мастер получает это содержимое из точки распространения.

Используемая учетная запись пользователя должна обладать по меньшей мере правами на **чтение** из библиотеки содержимого в точке распространения. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение содержимого](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).

### <a name="prepare-the-removable-usb-drive"></a>Подготовка съемного USB-накопителя

Если вы используете съемный USB-накопитель, подключите его к компьютеру, на котором запускается мастер создания носителя с файлом последовательности задач. USB-накопитель должен определяться операционной системой Windows как съемное устройство. При создании носителя мастер осуществляет запись непосредственно на USB-накопитель.

### <a name="create-an-output-folder"></a>Создание папки для выходных данных

Прежде чем запускать мастер создания носителя с файлом последовательности задач для создания компакт- или DVD-диска, создайте папку для создаваемых мастером файлов. Данные для компакт- или DVD-диска сохраняются в эту папку в формате ISO-файлов.


## <a name="process"></a>Процесс

 > [!NOTE]  
 > Для сред PKI, так как корневой ЦС указан на первичном сайте, убедитесь, что загрузочный носитель создан на первичном сайте. На сайте CAS отсутствуют сведения о корневом ЦС для правильного создания загрузочного носителя.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Операционные системы** и выберите **Последовательности задач**.  

2. На вкладке **Главная** в ленте в группе **Создать** выберите **Создать носитель с файлом последовательности задач**. Это действие запускает мастер создания носителя с последовательностью задач.  

3. На странице **Выбор типа носителя** настройте следующие параметры:  

    - Выберите пункт **Загрузочный носитель**.  

    - Если вам нужно лишь разрешить развертывание операционной системы без взаимодействия с пользователем, установите флажок **Разрешить автоматическое развертывание операционной системы**.  

        > [!IMPORTANT]  
        > Если этот флажок установлен, пользователю не будет предложено ввести сведения о конфигурации сети или выбрать последовательность задач. Если для носителя настроена защита паролем, пользователю может потребоваться ввести пароль.  

4. На странице **Управление носителями** выберите один из следующих вариантов:  

    - **Динамический носитель**: точка управления сможет перенаправлять носитель в другую точку управления (в зависимости от расположения клиента в границах сайта).  

    - **Носитель на основе сайта**: носитель подключается только к указанной точке управления.  

5. На странице **Тип носителя** укажите, является ли носитель **съемным USB-накопителем** или **набором CD или DVD-дисков**. Настройте следующие параметры:  

    > [!IMPORTANT]  
    > Носитель использует файловую систему FAT32. Вы не сможете создать носитель на USB-устройстве с файлами размером более 4 ГБ.  

    - Если выбран вариант **Съемный USB-накопитель**, выберите диск, на котором должно быть сохранено содержимое.  

        - **Форматировать съемный USB-накопитель (FAT32) и сделать его загрузочным**: по умолчанию подготовку USB-накопителя выполняет Configuration Manager. Для работы многих новых устройств UEFI требуется загрузочный раздел FAT32. Но этот формат также ограничивает размер файлов и общую емкость диска. Если вы уже отформатировали и настроили съемный накопитель, отключите этот параметр.

    - Если вы выбрали вариант **CD или DVD диск**, укажите емкость (**размер**) этого носителя, имя и путь к **файлу** для выходных данных. Мастер запишет выходные файлы в это расположение. Пример: `\\servername\folder\outputfile.iso`  

        Если емкости носителя не хватает для хранения всего содержимого, мастер создает несколько файлов. Такое содержимое придется сохранять на нескольких компакт- или DVD-дисках. Если создается несколько файлов, Configuration Manager добавляет порядковый номер к имени каждого создаваемого файла.  

        > [!IMPORTANT]  
        > При выборе существующего ISO-образа мастер создания носителя с последовательностью задач удаляет этот образ с диска или из общей папки при переходе к следующей странице мастера. Существующий образ будет удален даже при отмене работы мастера.  

    - **Промежуточная папка**.<!--1359388-->: Процесс создания носителя может потребовать много места на временном диске. По умолчанию это расположение аналогично следующему пути: `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`. Начиная с версии 1902, вы получаете возможность гибко менять место для хранения этих временных файлов, указывая в этом параметре другой диск и путь.  

    - **Метка носителя**.<!--1359388-->: Начиная с версии 1902, вы можете добавить метку для носителя с последовательностью задач. Она помогает лучше определять носитель после его создания. Значение по умолчанию — `Configuration Manager`. Это текстовое поле отображается в следующих местах:  

        - Если подключить файл ISO, Windows отображает эту метку как имя подключенного диска.  

        - Если отформатировать USB-накопитель, первые 11 символов метки используются как имя.  

        - Configuration Manager записывает текстовый файл с именем `MediaLabel.txt` в корень носителя. По умолчанию файл содержит одну строку текста: `label=Configuration Manager`. В случае если вы настроили свою метку для носителя, эта строка использует пользовательские метки вместо значения по умолчанию.  

    - **Добавить файл autorun.inf на носитель**.<!-- 4090666 -->: Начиная с версии 1906 Configuration Manager по умолчанию не добавляет файл autorun.inf. Этот файл обычно блокируется продуктами для защиты от вредоносных программ. Дополнительные сведения об автозапуске в Windows см. в статье [Создание приложения с поддержкой автозапуска с компакт-диска](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/shell/autoplay). Если для вашего сценария этот файл нужен, установите этот параметр, чтобы добавить файл.  

6. На странице **Безопасность** укажите следующие параметры:  

    - **Включить поддержку неизвестных компьютеров**. Допускает развертывание операционной системы с носителя на компьютер, который не находится под управлением Configuration Manager. База данных Configuration Manager не содержит записей об этих компьютерах. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка развертываний на неизвестные компьютеры](../get-started/prepare-for-unknown-computer-deployments.md).  

    - **Защитить носитель паролем**. Введите надежный пароль, который поможет защитить носитель от несанкционированного доступа. Если пароль задан, пользователь должен будет ввести его, чтобы воспользоваться загрузочным носителем.  

        > [!IMPORTANT]  
        > Для обеспечения безопасности рекомендуется всегда назначать пароль для защиты загрузочного носителя.  

    - Для взаимодействий по протоколу HTTP выберите **Создать самозаверяющий сертификат носителя**. Затем укажите даты начала и окончания срока действия сертификата.  
    
      > [!NOTE]  
      > Если выбран этот параметр, точки управления HTTPS не будут доступны для выбора на странице **Загрузочный образ** мастера.

    - Для взаимодействий по протоколу HTTPS выберите **Импортировать сертификат PKI**. Затем укажите импортируемый сертификат и пароль для него.  

        Дополнительные сведения о сертификатах клиентов, которые используются для образов загрузки, см. в статье [о требованиях к PKI-сертификатам](../../core/plan-design/network/pki-certificate-requirements.md).  

    - **Сопоставление пользователей и устройств**. Чтобы включить поддержку управления, ориентированного на пользователей в Configuration Manager, укажите способ, который будет использоваться носителем для связывания пользователей с конечным компьютером. Дополнительные сведения о поддержке сопоставления пользователей и устройств при развертывании операционных систем см. в статье [Сопоставление пользователей с конечным компьютером в Configuration Manager](../get-started/associate-users-with-a-destination-computer.md).  

        - **Разрешить сопоставление пользователей и устройств (утверждение предоставляется автоматически)** . Носитель автоматически связывает пользователей с конечным компьютером. Эта функция основана на действиях последовательности задач, которая развертывает операционную систему. В этом сценарии последовательность задач при развертывании операционной системы на конечном компьютере создает отношение между указанными пользователями и конечным компьютером.  

        - **Разрешить сопоставление пользователей и устройств (требуется утверждение администратором)** . Носитель связывает пользователей с конечным компьютером после предоставления разрешения. Эта функция основана на области действия последовательности задач, которая развертывает операционную систему. В этом сценарии последовательность задач создает отношение между указанными пользователями и конечным компьютером, но дожидается утверждения администратора, прежде чем развертывать операционную систему.  

        - **Запретить сопоставление пользователей и устройств**. Носитель не связывает пользователей с конечным компьютером. В этом сценарии последовательность задач не связывает пользователей с конечным компьютером во время развертывания операционной системы.  

7. На странице **Загрузочный образ** настройте следующие параметры:  

    > [!IMPORTANT]  
    > Архитектура распространяемого загрузочного образа должна соответствовать архитектуре конечного компьютера. Например, конечный компьютер с 64-разрядной операционной системой может загружать и выполнять загрузочный образ с архитектурой x86 или x64. Однако конечный компьютер с архитектурой x86 может загружать и выполнять только 32-разрядный загрузочный образ (x86).  

    - **Образ загрузки**. Выберите образ загрузки для запуска конечного компьютера.  

    - **Точка распространения**. Выберите точку распространения, в которой размещен этот загрузочный образ. Мастер получает загрузочный образ с точки распространения и записывает его на носитель.  

        > [!NOTE]  
        > Используемая учетная запись пользователя должна обладать по меньшей мере разрешениями на **чтение** из библиотеки содержимого в точке распространения.  

    - **Точка управления**: только для *носителя на основе сайта*. Укажите здесь точку управления из первичного сайта.  

    - **Связанные точки управления**: только для *динамического носителя*. Укажите здесь точки управления на первичном сайте, которые предполагается использовать, и их приоритеты при первом подключении.  
    
        > [!NOTE]  
        > Точки управления с поддержкой HTTPS будут отображаться только в том случае, если на странице **Безопасность** этого мастера указан PKI-сертификат.  

8. На странице **Настройка** укажите следующие параметры:  

    - Добавьте все переменные, которые используются последовательностью задач.  

    - **Включить команду, выполняемую перед запуском**. Укажите выполняемые перед запуском команды, которые будут выполняться перед запуском последовательности задач. Команды перед запуском — это скрипты или исполняемые файлы, которые могут взаимодействовать с пользователем в среде предустановки Windows перед запуском последовательности задач. Дополнительные сведения см. в статье [Предварительные команды для носителя с последовательностью задач](../understand/prestart-commands-for-task-sequence-media.md).  

        > [!TIP]  
        > Во время создания носителя последовательность задач записывает идентификатор пакета и командную строку, выполняемую перед запуском, включая значения всех переменных последовательности задач, в файл журнала **CreateTSMedia.log** на том компьютере, где запущена консоль Configuration Manager. В этом файле журнала можно проверить значения переменных последовательности задач.  

        Если для выполнения команды перед запуском требуется содержимое, установите флажок **Добавить файлы для выполнения команды перед запуском**.  

9. Завершите работу мастера.  


## <a name="alternate-method"></a>Альтернативный метод

Вы можете создать загрузочный носитель на USB-накопителе, который не подключен к компьютеру с консолью Configuration Manager.

1. [Создайте загрузочный носитель с последовательностью задач](#process). На странице **Тип носителя** выберите **CD/DVD-диск**. Мастер запишет выходные файлы в указанное расположение. Например, так: `\\servername\folder\outputfile.iso`.  

2. Подготовьте съемный USB-накопитель. Диск должен быть отформатирован, пуст и являться загрузочным.

3. Подключите ISO-образ из общей папки и передайте файлы с него на USB-накопитель.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Использование загрузочного носителя для развертывания Windows по сети](use-bootable-media-to-deploy-windows-over-the-network.md)  
