---
title: Создание носителя для снятия образа
titleSuffix: Configuration Manager
description: Использование носителя для снятия образа в Configuration Manager для создания образа операционной системы на основе компьютера-образца.
ms.date: 05/02/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: article
ms.assetid: 10eb8958-3848-49d7-95c0-16119b624580
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: fbbec355356a74d61f263fe2b16d44c0cd15ba80
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690772"
---
# <a name="create-capture-media"></a>Создание носителя для снятия образа

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Носитель для снятия образа в Configuration Manager позволяет создать образ операционной системы на основе компьютера-образца. Носитель для снятия образа содержит загрузочный образ, который запускает компьютер-образец и выполняет последовательность задач, создающую образ операционной системы. Носитель для снятия образца применяется в сценарии статьи [Создание последовательности задач для записи ОС](create-a-task-sequence-to-capture-an-operating-system.md).  


## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Перед созданием носителя для снятия образца с помощью мастера создания носителя последовательности задач убедитесь, что выполняются следующие условия.

### <a name="boot-image"></a>Образ загрузки

Примите во внимание следующие особенности, связанные с загрузочным образом, который вы будете использовать в последовательности задач для развертывания операционной системы.

- Архитектура загрузочного образа должна соответствовать архитектуре конечного компьютера. Например, конечный компьютер с 64-разрядной операционной системой может загружать и выполнять загрузочный образ с архитектурой x86 или x64. Однако конечный компьютер с архитектурой x86 может загружать и выполнять только 32-разрядный загрузочный образ (x86).
- Убедитесь, что загрузочный образ содержит драйверы для сетевых карт и запоминающих устройств, необходимые для подготовки конечного компьютера.

### <a name="distribute-all-content-associated-with-the-task-sequence"></a>Распространение всего содержимого, связанного с последовательностью задач

Разместите все содержимое, необходимое для последовательности задач, хотя бы в одной точке распространения. Сюда входят загрузочный образ, образ ОС и другие связанные с ними файлы. При создании носителя для снятия образца мастер получает это содержимое из точки распространения.

Используемая учетная запись пользователя должна обладать по меньшей мере правами на **чтение** из библиотеки содержимого в точке распространения. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение содержимого](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).

### <a name="prepare-the-removable-usb-drive"></a>Подготовка съемного USB-накопителя

Если вы используете съемный USB-накопитель, подключите его к компьютеру, на котором запускается мастер создания носителя с файлом последовательности задач. USB-накопитель должен определяться операционной системой Windows как съемное устройство. При создании носителя мастер осуществляет запись непосредственно на USB-накопитель.

### <a name="create-an-output-folder"></a>Создание папки для выходных данных

Прежде чем запускать мастер создания носителя с файлом последовательности задач для создания компакт- или DVD-диска, создайте папку для создаваемых мастером файлов. Данные для компакт- или DVD-диска сохраняются в эту папку в формате ISO-файлов.


## <a name="process"></a>Процесс

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Операционные системы** и выберите **Последовательности задач**.  

2. На вкладке **Главная** в ленте в группе **Создать** выберите **Создать носитель с файлом последовательности задач**. Это действие запускает мастер создания носителя с последовательностью задач.  

3. На странице **Выбор типа носителя** выберите **Носитель для снятия образа**.  

4. На странице **Тип носителя** укажите, является ли носитель **съемным USB-накопителем** или **набором CD или DVD-дисков**. Настройте следующие параметры:  

    > [!IMPORTANT]  
    > Носитель использует файловую систему FAT32. Вы не сможете создать носитель на USB-устройстве с файлами размером более 4 ГБ.  

    - Если выбран вариант **Съемный USB-накопитель**, выберите диск, на котором должно быть сохранено содержимое.  

        - **Форматировать съемный USB-накопитель (FAT32) и сделать его загрузочным**: по умолчанию подготовку USB-накопителя выполняет Configuration Manager. Для работы многих новых устройств UEFI требуется загрузочный раздел FAT32. Но этот формат также ограничивает размер файлов и общую емкость диска. Если вы уже отформатировали и настроили съемный накопитель, отключите этот параметр.

    - Если вы выбрали вариант **CD или DVD диск**, укажите емкость (**размер**) этого носителя, имя и путь к **файлу** для выходных данных. Мастер запишет выходные файлы в это расположение. Пример: `\\servername\folder\outputfile.iso`  

        Если емкости носителя не хватает для хранения всего содержимого, мастер создает несколько файлов. Такое содержимое придется сохранять на нескольких компакт- или DVD-дисках. Если создается несколько файлов, Configuration Manager добавляет порядковый номер к имени каждого создаваемого файла.  

        > [!IMPORTANT]  
        > При выборе существующего ISO-образа мастер создания носителя с последовательностью задач удаляет этот образ с диска или из общей папки при переходе к следующей странице мастера. Существующий образ будет удален даже при отмене работы мастера.  

    - **Промежуточная папка**.<!--1359388-->: Процесс создания носителя может потребовать много места на временном диске. По умолчанию это расположение аналогично следующему пути: `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`. Начиная с версии 1902, вы получаете возможность гибко менять место для хранения этих временных файлов, указывая в этом параметре другой диск и путь.  

    - **Метка носителя**.<!--1359388-->: Начиная с версии 1902, вы можете добавить метку для носителя с последовательностью задач. Она помогает лучше определять носитель после его создания. Значение по умолчанию — `Configuration Manager`. Это текстовое поле отображается в следующих местах:  

        - Если подключить файл ISO, Windows отображает эту метку как имя подключенного диска.  

        - Если отформатировать USB-накопитель, первые 11 символов метки используются как имя.  

        - Configuration Manager записывает текстовый файл с именем `MediaLabel.txt` в корень носителя. По умолчанию файл содержит одну строку текста: `label=Configuration Manager`. В случае если вы настроили свою метку для носителя, эта строка использует пользовательские метки вместо значения по умолчанию.  

    - **Добавить файл autorun.inf на носитель**.<!-- 4090666 -->: Начиная с версии 1906 Configuration Manager по умолчанию не добавляет файл autorun.inf. Этот файл обычно блокируется продуктами для защиты от вредоносных программ. Дополнительные сведения об автозапуске в Windows см. в статье [Создание приложения с поддержкой автозапуска с компакт-диска](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/shell/autoplay). Если для вашего сценария этот файл нужен, установите этот параметр, чтобы добавить файл.  

5. На странице **Загрузочный образ** настройте следующие параметры.  

    > [!IMPORTANT]  
    > Архитектура распространяемого загрузочного образа должна соответствовать архитектуре конечного компьютера. Например, конечный компьютер с 64-разрядной операционной системой может загружать и выполнять загрузочный образ с архитектурой x86 или x64. Однако конечный компьютер с архитектурой x86 может загружать и выполнять только 32-разрядный загрузочный образ (x86).  

    - **Образ загрузки**. Выберите образ загрузки для запуска конечного компьютера.  

    - **Точка распространения**. Выберите точку распространения, в которой размещен этот загрузочный образ. Мастер получает загрузочный образ с точки распространения и записывает его на носитель.  

        > [!NOTE]  
        > Используемая учетная запись пользователя должна обладать по меньшей мере разрешениями на **чтение** из библиотеки содержимого в точке распространения.  

6. Завершите работу мастера.  


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Создание последовательности задач для записи ОС](create-a-task-sequence-to-capture-an-operating-system.md)
