---
title: Создание образа для изготовителей оборудования в фабрике или локальном хранилище
titleSuffix: Configuration Manager
description: Используйте развертывания с предварительно подготовленного носителя, чтобы сократить объем сетевого трафика при развертывании операционной системы на компьютере, подготовка которого еще не завершена.
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a7d3df90-062d-4d57-9e9d-e137d3e7cd7f
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 5c4d445d18b9e239ace673199f6a7d0f26d10a42
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81707292"
---
# <a name="create-an-image-for-an-oem-in-factory-or-a-local-depot-with-configuration-manager"></a>Создание образа для изготовителей оборудования в фабрике или локальном хранилище с Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Развертывания с предварительно подготовленного носителя в Configuration Manager позволяют выполнить развертывание операционной системы на компьютере, подготовка которого еще не завершена. Предварительно подготовленный носитель представляет собой WIM-файл, который может быть установлен на компьютере без операционной системы производителем или в центре подготовки организации без подключения к среде Configuration Manager. Впоследствии в среде Configuration Manager компьютер запускается с помощью образа загрузки, предоставляемого носителем, путем проверки хэша подтверждается действительность предварительно подготовленного носителя, а затем компьютер подключается к точке управления сайта, чтобы получить последовательности задач для завершения процесса скачивания.


Этот метод развертывания позволяет сократить уровень трафика в сети, так как загрузочный образ и образ операционной системы уже находятся на конечном компьютере. Вы можете указать приложения, пакеты и пакеты драйверов, включаемые в предварительно подготовленный носитель. После установки операционной системы на компьютере сначала проверяется локальный кэш последовательности задач для приложений, пакетов и пакетов драйверов и, если содержимое не найдено или изменено, содержимое загружается из точки распространения, настроенной в предварительно подготовленном носителе, а затем устанавливается.  

 Вы можете использовать предварительно подготовленный носитель в следующих сценариях развертывания операционной системы:  

- [Установка новой версии Windows на новом компьютере (без операционной системы)](install-new-windows-version-new-computer-bare-metal.md)  

- [Замена существующего компьютера и перенос параметров](replace-an-existing-computer-and-transfer-settings.md)  

  Выполните шаги, указанные для одного из сценариев развертывания операционной системы, а затем используйте следующие разделы для подготовки и создания предварительно подготовленного носителя.  

## <a name="configure-deployment-settings"></a>Настройка параметров развертывания  
 При использовании предварительно подготовленного носителя для запуска процесса развертывания операционной системы необходимо настроить развертывание на предоставление носителю доступа к операционной системе. Такую настройку можно выполнить на странице **Параметры развертывания** мастера развертывания программного обеспечения или на вкладке **Параметры развертывания** в свойствах развертывания.  Для параметра **Сделать доступной для** настройте одно из следующих значений:  

-   **Клиенты Configuration Manager, носители и PXE**  

-   **Только носители и PXE**  

-   **Только носители и PXE (скрытые)**  

## <a name="create-the-prestaged-media"></a>Создание предварительно подготовленного носителя  
 Создайте файл предварительно подготовленного носителя для отправки поставщику вычислительной техники или в локальное хранилище. Дополнительные сведения см. в статье [Создание предварительно подготовленного носителя](create-prestaged-media.md).  

## <a name="send-the-prestaged-media-file-to-the-oem-or-local-depot"></a>Отправка файла предварительно подготовленного носителя поставщику вычислительной техники или в локальное хранилище  
 Отправьте носитель поставщику вычислительной техники или в локальное хранилище для предварительной подготовки компьютеров. Файл предварительно подготовленного носителя применяется к отформатированному жесткому диску на компьютере.  

## <a name="start-the-computer-to-install-the-operating-system"></a>Запуск компьютера для установки операционной системы  
 Файл предварительно подготовленного носителя применяется к компьютерам. При первом запуске компьютера начинается процесс установки операционной системы.  
