---
title: Управление Windows как службой
titleSuffix: Configuration Manager
description: Вы можете просматривать состояние Windows как службы (WaaS) с помощью Configuration Manager, создавать планы обслуживания для формирования кругов развертывания и просматривать предупреждения о скором завершении поддержки клиентов Windows 10.
ms.date: 03/03/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.topic: conceptual
ms.assetid: da1e687b-28f6-43c4-b14a-ff2b76e60d24
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9a682ec0b3d438a26429486f119d641fd150404f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690332"
---
# <a name="manage-windows-as-a-service-using-configuration-manager"></a>Управление Windows как службой с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В Configuration Manager вы можете просматривать состояние Windows как службы (WaaS) в среде. Вы можете создавать планы обслуживания для формирования кругов развертываний и проверять, находятся ли системы Windows 10 в актуальном состоянии при выходе новых сборок. Вы также можете просматривать оповещения в тех случаях, когда приближается окончание поддержки сборки полугодового канала для клиентов Windows 10.

Дополнительные сведения о параметрах обслуживания Windows 10 см. в статье [Обзор Windows как службы (WaaS)](/windows/deployment/update/waas-overview#servicing-channels).

В следующих разделах описано управление Windows как службой.

## <a name="prerequisites"></a><a name="BKMK_Prerequisites"></a> Предварительные требования

Чтобы просмотреть данные на панели мониторинга обслуживания Windows 10, необходимо выполнить следующие действия:

- Компьютеры с Windows 10 должны использовать обновления программного обеспечения Configuration Manager со службами WSUS для управления обновлениями. Когда компьютеры используют Центр обновления Windows для бизнеса (или средства предварительной оценки Windows) для управления обновлениями программного обеспечения, они не учитываются в планах обслуживания Windows 10. Дополнительные сведения см. в разделе [Интеграция с Центром обновления Windows для бизнеса в Windows 10](../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md).

- Использовать поддерживаемую версию WSUS:
  - WSUS 10.0.14393 (роль в Windows Server 2016);
  - WSUS 10.0.17763 (роль в Windows Server 2019) (требуется Configuration Manager 1810 или более поздней версии);
  - WSUS 6.2 и 6.3 (роль в Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2);
    - [Обновления KB 3095113 и KB 3159706 (или эквиваленты) должны быть установлены](../../sum/plan-design/prerequisites-for-software-updates.md#BKMK_wsus2012) на WSUS 6.2 и 6.3.

- Включить Heartbeat-обнаружение. Поиск данных, отображаемых на панели мониторинга обслуживания Windows 10, выполняется с помощью функции обнаружения. Дополнительные сведения см. в статье [Configure Heartbeat Discovery](../../core/servers/deploy/configure/configure-discovery-methods.md#BKMK_ConfigHBDisc).

    Следующие сведения о канале и сборке Windows 10 обнаруживаются и хранятся в следующих атрибутах:  

    - **Ветвь готовности операционной системы**. Задает канал операционной системы. Например, **0** = Semi-Annual Channel — Targeted (без отложенных обновлений), **1** = Semi-Annual Channel (отложенные обновления), **2** = Long-Term Servicing Channel (LTSC).

    - **Сборка операционной системы**. Указывает сборку операционной системы. Например, **10.0.10240** (RTM) или **10.0.10586** (версия 1511)

- Для просмотра данных на панели мониторинга обслуживания Windows 10 необходимо установить точку подключения службы и настроить ее для режима **интерактивного постоянного подключения**. При работе в автономном режиме обновления данных не отображаются на панели мониторинга, пока вы не получите обновления для обслуживания Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Точки подключения службы](../../core/servers/deploy/configure/about-the-service-connection-point.md).

- На компьютере с консолью Configuration Manager должен быть установлен браузер Internet Explorer 9 или более поздней версии.

- Обновления программного обеспечения должны быть настроены и синхронизированы. Выберите классификацию **Обновления** и синхронизируйте обновления программного обеспечения, чтобы обновления компонентов Windows 10 появились в консоли Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Подготовка к управлению обновлением программного обеспечения](../../sum/get-started/prepare-for-software-updates-management.md).

- Начиная с Configuration Manager версии 1902 следует проверять, подходит ли значение [параметра клиента](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#bkmk_thread-priority) **Укажите приоритет потока для обновления компонентов** для вашей среды.

- Начиная с Configuration Manager версии 1906 следует проверять, подходит ли значение [параметра клиента](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#bkmk_du) **Включить динамическое обновление для обновлений функций** для вашей среды. <!--4062619-->

## <a name="windows-10-servicing-dashboard"></a><a name="BKMK_ServicingDashboard"></a> Панель мониторинга обслуживания Windows 10

Панель мониторинга обслуживания Windows 10 предоставляет сведения о компьютерах Windows 10 в вашей среде, активных планах обслуживания, соответствии требованиям и т. п. Данные на панели мониторинга обслуживания Windows 10 зависят от наличия точки подключения службы. Панель мониторинга содержит следующие элементы:

- **Плитка "Использование Windows 10"** . Предоставляет разбивку данных по открытым сборкам Windows 10. Сборки для предварительной оценки Windows имеют обозначение **другое**, как и сборки, которые еще не известны на сайте. Точка подключения службы скачивает метаданные с информацией о сборках Windows, после чего эти данные сравниваются с данными обнаружения.

- **Плитка "Круги Windows 10"** . Предоставляет разбивку данных Windows 10 по каналу и состоянию готовности. Сегмент LTSC содержит все версии LTSC. На первой плитке подразделяются конкретные версии, например Windows 10 LTSC 2015.

- **Плитка Create Service Plan (Создание плана обслуживания)** . Позволяет быстро создать план обслуживания. Укажите имя, коллекцию (отображаются первые 10 коллекций по размеру, наименьшая на первом месте), пакет развертывания (отображаются первые 10 пакетов по дате последнего изменения) и состояние готовности. Для других параметров используются значения по умолчанию. Щелкните **Дополнительные параметры** для запуска мастера создания плана обслуживания, где можно настроить все параметры плана.

- **Плитка "Истек срок"** . Отображает процент устройств со сборкой Windows 10, которая достигла конца срока службы. Configuration Manager определяет этот процент с помощью метаданных, скачиваемых точкой подключения службы, и сравнивает его с данными обнаружения. Сборка с истекшим сроком службы перестает получать ежемесячные накопительные пакеты обновления, содержащие обновления для системы безопасности. Компьютеры из этой категории следует обновить до следующей версии сборки. Configuration Manager выполняет округление до следующего целого числа. Например, если из 10 000 компьютеров только один имеет сборку с истекшим сроком службы, элемент отображает значение 1 %.

- **Плитка "Приближается окончание срока действия"** . Отображает процент компьютеров со сборкой, у которой скоро истекает срок службы (примерно через четыре месяца), аналогично плитке **Истек срок**. Configuration Manager выполняет округление до следующего целого числа.

- **Плитка "Оповещения"** . Отображает все активные оповещения.

- **Плитка Service Plan Monitoring (Мониторинг плана обслуживания)** . Отображает созданные планы обслуживания и диаграмму соответствия для каждого из них. Это позволяет быстро получить представление о текущем состоянии развертываний планов обслуживания. Если предыдущее кольцо развертывания соответствует ожиданиям с точки зрения соответствия, то можно выбрать более поздний план обслуживания (кольцо развертывания) и нажать кнопку **Deploy Now** (Развернуть), а не ждать, пока правила плана обслуживания будут выполнены автоматически.

- **Плитка Windows 10 Builds (Сборки Windows 10)** . Отображает фиксированную шкалу времени, позволяющую получить представление об уже выпущенных сборках Windows 10 и о смене состояний сборок. Эта плитка была удалена начиная с Configuration Manager версии 1902, так как на [панели мониторинга жизненного цикла продукта](../../core/clients/manage/asset-intelligence/product-lifecycle-dashboard.md) доступны более подробные сведения. <!--3446861-->

> [!IMPORTANT]
> Сведения, отображаемые на панели мониторинга обслуживания Windows 10 (например, жизненный цикл поддержки для версий Windows 10), предоставляются для справки и предназначены для использования только внутри организации. Не следует полагаться исключительно на эту информацию при подтверждении соответствия обновления. Не забудьте проверить точность предоставленных сведений.

## <a name="drill-through-required-updates"></a>Детализация необходимых обновлений
<!--4224414-->
*(Представлено в версии 1906)*

Статистика по соответствию поддерживает детализацию, позволяющую определить, на каких устройствах требуется конкретное обновление Windows 10. Чтобы просмотреть список устройств, требуется разрешение на просмотр обновлений и коллекций, к которым относятся устройства. Чтобы детализировать список устройств, сделайте следующее.

1. Выберите **Библиотека программного обеспечения** > **Обслуживание Windows 10** > **Все обновления Windows 10**.
1. Выберите любое обновление, которое требуется по крайней мере на одном устройстве.
1. Перейдите на вкладку **Сводка** и найдите круговую диаграмму в разделе **Статистика**.
1. Для детализации по списку устройств щелкните гиперссылку **Просмотреть обязательные** рядом с круговой диаграммой.
1. В результате откроется временный узел в разделе **Устройства**, в котором представлены устройства, требующие обновления. В узле также можно выполнить такие действия, как создание коллекции на основе списка.

## <a name="servicing-plan-workflow"></a>Рабочий процесс плана обслуживания

Планы обслуживания Windows 10 в Configuration Manager во многом похожи на правила автоматического развертывания для обновлений программного обеспечения. Можно создать план обслуживания со следующими критериями для оценки в Configuration Manager:

- **Классификация обновлений**. Оцениваются только те обновления, которые относятся к классификации **Обновления**.

- **Состояние готовности**. Состояние готовности, определенное в плане обслуживания, сравнивается с состоянием готовности обновления. Метаданные для обновления извлекаются, когда точка подключения службы выполняет проверку на наличие обновлений.

- **Расход времени**. Количество дней, указанное для параметра **How many days after Microsoft has published a new upgrade would you like to wait before deploying in your environment** (Через сколько дней после публикации обновления корпорацией Майкрософт вы хотите развернуть его в своей среде) в плане обслуживания. Если текущая дата превышает сумму даты выпуска и заданного количества дней, Configuration Manager оценивает, следует ли включить обновление в развертывание.

  Если обновление соответствует критериям, план обслуживания добавляет его в пакет развертывания, распространяет пакет на точки распространения и развертывает обновление в коллекции в соответствии с параметрами, настроенными в плане обслуживания. Можно отслеживать развертывания с помощью элемента мониторинга плана обслуживания на панели мониторинга обслуживания Windows 10. Дополнительные сведения о функции обновления программного обеспечения см. в статье [Мониторинг обновлений программного обеспечения](../../sum/deploy-use/monitor-software-updates.md).

> [!NOTE]
> **Windows 10, версия 1903 и более поздние версии**, в отличие от предыдущих, добавлялись в Центр обновления Майкрософт как отдельные продукты, а не как часть продукта **Windows 10**. Это изменение требует выполнить ряд действий вручную, чтобы убедиться, что клиенты увидят эти обновления. Мы помогли снизить число действий вручную, которые необходимо выполнить для нового продукта в Configuration Manager версии 1906. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка продуктов для версий Windows 10](../../sum/get-started/configure-classifications-and-products.md#windows-10-version-1903-and-later).<!--4682946-->

## <a name="windows-10-servicing-plan"></a><a name="BKMK_ServicingPlan"></a> План обслуживания Windows 10

При развертывании полугодового канала Windows 10 можно создать один или несколько планов обслуживания для определения кругов развертывания, которые требуются в вашей среде, а затем отслеживать их в панели мониторинга обслуживания Windows 10. Планы обслуживания используют только классификацию **Обновления** для Windows 10 и не используют накопительные пакеты обновления. Для этих обновлений по-прежнему нужно выполнить развертывание с помощью рабочего процесса обновлений программного обеспечения. Взаимодействие с пользователем в плане обслуживания осуществляется аналогично обновлениям программного обеспечения, включая параметры, настраиваемые в плане обслуживания.  

> [!NOTE]
> Можно использовать последовательность задач, чтобы развернуть обновление для каждой сборки Windows 10, но это потребует больше ручной работы. Потребуется импортировать обновленные исходные файлы в виде пакета обновления операционной системы, а затем создать последовательность задач и развернуть ее на соответствующем наборе компьютеров. Тем не менее, последовательность задач предоставляет расширенные возможности настройки, например действия перед развертыванием и после развертывания.

Базовый план обслуживания можно создать на панели мониторинга обслуживания Windows 10. Когда вы укажете имя, коллекцию (отображаются первые 10 коллекций по размеру, наименьшая на первом месте), пакет развертывания (отображаются первые 10 пакетов по дате последнего изменения) и состояние готовности, Configuration Manager создаст план обслуживания со значениями по умолчанию для других параметров. Для настройки всех этих параметров можно также запустить мастер создания плана обслуживания. Используйте следующую процедуру для создания плана обслуживания с помощью мастера.  

> [!NOTE]  
> Вы можете управлять поведением развертываний с высоким риском. Развертывание с высоким риском — это развертывание, которое устанавливается автоматически и потенциально может привести к нежелательным результатам. Например, последовательность задач с целью **Обязательно**, которая развертывает Windows 10, считается развертыванием с высоким риском. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры для управления развертываниями с высоким риском](../../core/servers/manage/settings-to-manage-high-risk-deployments.md).

### <a name="to-create-a-windows-10-servicing-plan"></a>Создание плана обслуживания Windows 10

1. В консоли Configuration Manager щелкните **Библиотека программного обеспечения**.

1. В рабочей области "Библиотека программного обеспечения" разверните узел **Обслуживание Windows 10**, а затем щелкните элемент **Планы обслуживания**.

1. На вкладке **Главная** в группе **Создать** щелкните **Create Servicing Plan**(Создать план обслуживания). Открывается мастер создания плана обслуживания.

1. На странице **Общие** настройте следующие параметры.

    - **Имя** — Укажите имя плана обслуживания. Имя должно быть уникальным, отражать цель правила и отличать его от других правил на сайте Configuration Manager.

    - **Описание**. Укажите описание плана обслуживания. Описание должно содержать краткую сводку о плане обслуживания и прочие важные сведения, помогающие найти этот план среди других на сайте Configuration Manager. Описание — необязательное поле, его длина не может превышать 256 символов, по умолчанию оно остается пустым.

1. На странице "План обслуживания" укажите **целевую коллекцию**. Члены коллекции получают обновления Windows 10, заданные в плане.

    - При осуществлении развертывания с высоким риском, например плана обслуживания, в окне **Выбор коллекции** отображаются только пользовательские коллекции, которые соответствуют параметрам проверки развертывания, настроенным в свойствах сайта.

    - Развертывания с высоким риском всегда ограничены пользовательскими коллекциями, создаваемыми вами коллекциями и встроенной коллекцией **Неизвестные компьютеры** . При создании развертывания с высоким риском невозможно выбрать встроенную коллекцию, например **Все системы**. Снимите флажок **Скрыть коллекции с количеством элементов больше, чем конфигурация минимального размера сайта** для просмотра всех пользовательских коллекций, в которых число клиентов меньше установленного предела. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры для управления развертываниями с высоким риском](../../core/servers/manage/settings-to-manage-high-risk-deployments.md).

    - Параметры проверки развертывания основываются на текущем членстве в коллекции. После развертывания плана обслуживания членство в коллекции не анализируется повторно с учетом параметров развертывания с высоким риском.

      - Например, предположим, что для параметра **Размер по умолчанию** установлено значение 100, а для параметра **Максимальный размер** — значение 1000. При создании развертывания с высоким риском в окне **Выбор коллекции** будут отображаться только те коллекции, которые содержат менее 100 клиентов. Если снять флажок **Скрыть коллекции с количеством элементов больше, чем конфигурация минимального размера сайта**, в окне будут отображаться коллекции, содержащие менее 1000 клиентов.  
      При выборе коллекции, содержащей роль сайта, применяется следующее правило:
        - Если коллекция содержит сервер системы сайта в параметрах проверки развертывания, которые вы настраиваете для блокировки коллекций с серверами системы сайта, то возникает ошибка, а продолжение работы невозможно.
        - Если коллекция содержит сервер системы сайта, а в параметрах проверки развертывания вы включаете предупреждение о том, что коллекции имеют серверы системы сайта, коллекция превышает размер по умолчанию или коллекция содержит сервер, то мастер развертывания программного обеспечения покажет предупреждение о высоком риске. Подтвердите его для создания развертывания с высоким риском, после чего будет создано сообщение о состоянии аудита.

1. На странице "Deployment Ring" (Кольцо развертывания) настройте следующие параметры:

   - **Specify the Windows readiness state to which this servicing plan should apply** (Укажите состояние готовности Windows, к которому должен относиться данный план обслуживания). Выберите один из следующих параметров:

      - **Полугодовой канал (целевой)** . В этой модели обслуживания обновления компонентов доступны сразу после их выпуска корпорацией Майкрософт.

      - **Полугодовой канал**. Этот канал обслуживания обычно применяется для широкого развертывания. Клиенты Windows 10 с полугодовым каналом получают ту же сборку Windows 10, что и устройства в целевом канале, однако с небольшой задержкой.

        Дополнительные сведения о каналах обслуживания и о том, как выбрать оптимальный вариант, см. в статье [Каналы обслуживания](/windows/deployment/update/waas-overview#servicing-channels).

   - **How many days after Microsoft has published a new upgrade would you like to wait before deploying in your environment**(Через сколько дней после публикации обновления корпорацией Майкрософт вы хотите развернуть его в своей среде): Если текущая дата превышает сумму даты выпуска и количества дней, заданного для этого параметра, Configuration Manager оценивает, следует ли включить обновление в развертывание.

1. На странице "Обновления" настройте критерии поиска, чтобы отфильтровать обновления, которые будут добавлены в план обслуживания. В соответствующее развертывание добавляются только обновления, соответствующие указанным критериям. Доступны следующие фильтры свойств: <!--3098809, 3113836, 3204570 -->

   - **архитектура** (начиная с версии 1810);
   - **Язык**
   - **категория продукта** (начиная с версии 1810);
   - **Обязательное**
      > [!IMPORTANT]
      > В рамках критериев поиска рекомендуется задать для поля **Обязательно** значение **>=1**. Использование такого критерия позволяет гарантировать, что в план обслуживания будут добавлены только применимые обновления.
   - **заменено** (начиная с версии 1810);
   - **Заголовок**

    Щелкните **Предварительный просмотр** для просмотра обновлений, соответствующих указанным условиям.

1. На странице "Расписание развертывания" настройте следующие параметры.

   - **Планирование оценки**. Укажите, как Configuration Manager следует оценивать доступное время и время установки (с помощью времени в формате UTC или местного времени на компьютере, на котором работает консоль Configuration Manager).

       > [!NOTE]
       > Если выбрать местное время, а затем **Как можно быстрее** для параметра **Доступное время программного обеспечения** или **Крайний срок установки**, текущее время на компьютере, где запущена консоль Configuration Manager, будет использоваться, чтобы узнать о доступности обновлений или их установке на клиенте. Если клиент находится в другом часовом поясе, эти действия произойдут, когда время клиента достигнет времени оценки.

   - **Время доступности программного обеспечения**. Выберите один из следующих параметров, чтобы указать, в какое время обновления ПО должны быть доступны клиентам.

        - **Как можно скорее**. Выберите этот параметр, чтобы обновления программного обеспечения становились доступными для развертывания на клиентах как можно скорее. Если вы выбрали этот параметр при создании развертывания, то Configuration Manager обновляет клиентскую политику. Затем, при следующем цикле опроса клиентских политик, клиенты получают сведения о наличии развертывания и могут получить доступные для установки обновления.

        - **Конкретное время**. Выберите этот параметр, чтобы обновления программного обеспечения становились доступными для развертывания на клиентах в определенный день и время. Если вы включили этот параметр при создании развертывания, то Configuration Manager обновляет клиентскую политику. Затем, при следующем цикле опроса клиентских политик, клиенты получают сведения о наличии развертывания. Однако обновления программного обеспечения в этом развертывании недоступны для установки на клиентах до наступления настроенного дня и времени.

   - **Крайний срок установки**. Выберите один из следующих параметров, чтобы указать крайний срок установки для обновлений программного обеспечения в развертывании.

        - **Как можно скорее**. Выберите этот параметр, чтобы автоматически устанавливать обновления программного обеспечения в развертывании как можно скорее.

        - **Конкретное время**. Выберите этот параметр, чтобы автоматически устанавливать обновления программного обеспечения в развертывании в определенный день и время. Configuration Manager определяет крайний срок установки обновлений ПО путем добавления настроенного интервала **Конкретное время** к значению параметра **Время доступности программного обеспечения**.

           > [!NOTE]
           > Фактический срок установки равен сумме отображаемого времени крайнего срока и произвольного отрезка времени длительностью до 2 часов. Это позволяет снизить нагрузку, которая возникла бы, если бы все клиентские компьютеры в коллекции назначения начали устанавливать обновления одновременно.
           >
           > Можно настроить клиентский параметр **Агент компьютера**, присвоив ему значение **Запретить случайный выбор срока**, чтобы отключить случайный выбор срока задержки при установке обязательных обновлений. Дополнительные сведения см. в статье [Computer Agent](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#computer-agent).

        - **Отложить применение этого развертывания в соответствии с пользовательскими предпочтениями вплоть до окончания льготного периода, определенного на клиенте**: Выберите этот параметр, чтобы учитывать [параметр клиента **Льготный период для принудительного применения после крайнего срока развертывания (часы)** ](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#grace-period-for-enforcement-after-deployment-deadline-hours).

1. На странице "Взаимодействие с пользователем" настройте следующие параметры.  

    - **Уведомления для пользователей**. Укажите, следует ли отображать обновления в центре программного обеспечения на клиентских компьютерах в настроенное **время доступности программного обеспечения**, а также следует ли отображать на клиентских компьютерах уведомления для пользователей.

    - **Действие при достижении крайнего срока установки**. Укажите реакцию на событие, которая должна использоваться после истечения крайнего срока развертывания обновлений. Укажите, следует ли устанавливать обновления в развертывании. Также укажите, следует ли выполнять перезапуск системы после установки обновлений, независимо от настроенного периода обслуживания. Дополнительные сведения о периодах обслуживания см. в разделе [Использование периодов обслуживания](../../core/clients/manage/collections/use-maintenance-windows.md).  

    - **Действие при перезагрузке устройства**. Указывает, следует ли блокировать перезагрузку системы на серверах и рабочих станциях после установки обновлений, для завершения установки которых требуется перезагрузка.

    - **Обработка фильтра записи для устройств Windows Embedded**. При развертывании обновлений на устройства под управлением Windows Embedded, на которых включены фильтры записи, можно указать необходимость установки обновлений во временное наложение, а затем применить изменения позже или же применить изменения при наступлении крайнего срока установки или в течение периода обслуживания. При фиксации изменений по наступлении крайнего срока установки или в течение периода обслуживания требуется перезагрузка, и изменения сохраняются на устройстве.
        - При развертывании обновления на устройство Windows Embedded убедитесь, что устройство входит в коллекцию, для которой настроен период обслуживания.

    - **Поведение цикла повторной оценки для развертывания обновлений ПО после перезапуска**. Чтобы запустить еще один цикл оценки развертывания обновлений после перезапуска, выберите параметр **Если для какого-либо из обновлений в этом развертывании требуется перезагрузка компьютера, запустить цикл для оценки развертывания обновлений после перезагрузки**.

1. На странице "Пакет развертывания" выберите существующий пакет развертывания, укажите отсутствие пакета развертывания или настройте следующие параметры, чтобы создать такой пакет.

    1. **Имя** — Укажите имя пакета развертывания. Это имя должно быть уникальным и служить для описания содержимого пакета. Его длина ограничена 50 символами.

    1. **Описание**. Укажите описание, содержащее сведения о пакете развертывания. Его длина ограничена 127 символами.

    1. **Источник пакета**. Расположение исходных файлов обновления программного обеспечения. Необходимо ввести сетевой путь к расположению источника, например **\\\сервер\\имя_общей_папки\\путь**, или нажать кнопку **Обзор**, чтобы найти сетевое расположение. Перед переходом на следующую страницу создайте общую папку для исходных файлов пакета развертывания.
        - Указанное расположение исходных файлов пакета развертывания не может быть использовано другим пакетом развертывания.
        - Учетной записи компьютера поставщика SMS и пользователю, работающему с мастером загрузки обновлений программного обеспечения, требуются разрешения NTFS на **Запись** для расположения загрузки. Необходимо тщательно ограничить доступ к расположению скачивания, чтобы снизить риск подмены злоумышленниками исходных файлов обновлений ПО.
        - Местоположение источника пакета можно изменить в свойствах пакета развертывания после того, как Configuration Manager создаст пакет развертывания. Однако в этом случае необходимо сначала скопировать содержимое из исходного местоположения оригинального пакета в новое местоположение источника пакета.

    1. **Приоритет передачи**. Укажите приоритет передачи для пакета развертывания. Configuration Manager использует приоритет передачи для пакета развертывания при его передаче в точки распространения. Передача пакетов развертывания осуществляется в порядке приоритета: высокий, средний или низкий. Пакеты с одинаковым приоритетом передаются в том порядке, в котором они были созданы. Если очередь пакетов отсутствует, обработка пакета выполняется незамедлительно, причем независимо от уровня приоритета.

    1. **Использовать двоичную дифференциальную репликацию**. Включите этот параметр, если хотите использовать двоичную дифференциальную репликацию.

1. На странице "Точки распространения" укажите точки распространения или группы точек распространения для размещения файлов обновления. Дополнительные сведения о точках распространения см. в разделе [Настройка точки распространения](../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_configs).

    > [!NOTE]
    > Этот страница доступна только при создании нового пакета развертывания обновлений программного обеспечения.  

1. На странице "Расположение загрузки" укажите, следует ли загружать файлы обновления из Интернета или из локальной сети. Настройте следующие параметры.

    - **Скачать обновления программного обеспечения из Интернета**. Выберите этот параметр, чтобы скачать обновления из Интернета. Этот параметр выбран по умолчанию.

    - **Загрузить обновления программного обеспечения из Интернета**. Выберите этот параметр, чтобы скачать обновления из локальной папки или из общей сетевой папки. Выберите этот параметр, если у компьютера, где выполняется мастер, нет доступа к Интернету. Используя любой компьютер, подключенный к Интернету, можно скачать обновления и сохранить их в папке в локальной сети, доступной для компьютера, на котором запущен мастер.

1. На странице "Выбор языка" выберите языки, для которых следует загрузить выбранные обновления. Обновления скачиваются только в том случае, если они доступны на выбранных языках. Обновления, не зависящие от языка, скачиваются в любом случае. По умолчанию мастер выбирает языки, настроенные вами в свойствах точки обновления программного обеспечения. Перед переходом к следующей странице необходимо выбрать по крайней мере один язык. Если ни один из выбранных языков не поддерживается обновлением, оно не будет скачано.

1. На странице "Сводка" проверьте параметры и нажмите кнопку **Далее**, чтобы создать план обслуживания.  

После завершения работы мастера запускается план обслуживания. Он добавляет обновления, удовлетворяющие указанным критериям, в группу обновлений ПО, скачивает обновления в библиотеку на сервере сайта, распространяет их среди настроенных точек распространения, а затем развертывает группу обновлений ПО на клиенты в целевой коллекции.

## <a name="modify-a-servicing-plan"></a><a name="BKMK_ModifyServicingPlan"></a> Изменение плана обслуживания

Если вам необходимо изменить параметры для базового плана обслуживания, созданного на панели мониторинга обслуживания Windows 10, или существующего плана обслуживания, можно открыть его свойства.

> [!NOTE]
> В свойствах плана обслуживания можно настроить параметры, которые недоступны в мастере при создании плана обслуживания. В мастере используются значения по умолчанию для следующих параметров: параметры скачивания, параметры развертывания и предупреждения.  

Выполните следующую процедуру для изменения свойств плана обслуживания. 

### <a name="to-modify-the-properties-of-a-servicing-plan"></a>Изменение свойств плана обслуживания

1. В консоли Configuration Manager щелкните **Библиотека программного обеспечения**.

1. В рабочей области "Библиотека программного обеспечения" разверните узел **Обслуживание Windows 10**, щелкните **Планы обслуживания**, а затем выберите план обслуживания, который требуется изменить.

1. На вкладке **Главная** щелкните **Свойства**, чтобы открыть окно свойств для выбранного плана обслуживания.

    В свойствах плана обслуживания доступны следующие параметры, которые не были настроены в мастере:

    **Параметры развертывания**. На вкладке "Параметры развертывания" настройте следующие параметры:

    - **Отправлять wake-on-lan пакеты, чтобы активировать клиенты для развертывания**. Укажите, следует ли использовать режим пробуждения по локальной сети к крайнему сроку, чтобы отправлять пакеты wake-up на компьютеры, для которых требуется одно или несколько обновлений программного обеспечения из данного развертывания. Любые компьютеры, находящиеся в спящем режиме на момент окончания крайнего срока установки, выводятся из спящего режима, чтобы могла начаться установка программных обновлений. Если находящимся в спящем режиме клиентам не требуются никакие обновления программного обеспечения в ходе развертывания, то эти клиенты не запускаются. По умолчанию этот параметр отключен.

        > [!WARNING]
        > Для использования этой возможности необходимо включить поддержку пробуждения по локальной сети на компьютерах и в сетях.

    - **Уровень детализации**. Выберите уровень детализации для сообщений о состоянии, передаваемых клиентскими компьютерами.

    **Параметры скачивания**. На вкладке "Параметры скачивания" настройте следующие параметры.

    - Если клиент подключен к медленной сети или использует резервное расположение содержимого, укажите, следует ли клиенту скачивать и устанавливать обновления ПО.

    - Укажите, следует ли клиенту скачивать и устанавливать обновления программного обеспечения с резервной точки распространения, когда содержимое для обновлений программного обеспечения недоступно на предпочитаемой точке распространения.

    - **Разрешить клиентам использовать содержимое совместно с другими клиентами из той же подсети**. Укажите, следует ли включить компонент BranchCache для загрузки содержимого. Дополнительные сведения о BranchCache см. в статье [Основные принципы управления содержимым](../../core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#branchcache).

    - Укажите, должны ли клиенты скачивать обновления ПО из Центра обновления Майкрософт, если обновления ПО недоступны в точках распространения.
        > [!IMPORTANT]
        > Не используйте этот параметр для служебных обновлений Windows 10. Configuration Manager (по меньшей мере до версии 1610 включительно) не сможет скачать служебные обновления Windows 10 из Центра обновления Майкрософт.

    - Укажите, следует ли разрешать клиентам загрузку после наступления крайнего срока установки, если клиенты используют интернет-соединения с поддержкой учета трафика. Иногда поставщики интернет-услуг взимают плату по объему передаваемых данных, если вы используете лимитное подключение к Интернету.

    **Оповещения**. На вкладке "Оповещения" укажите, как Configuration Manager и System Center Operations Manager создают оповещения для этого развертывания.
    - Можно просмотреть недавние предупреждения об обновлениях в узле **Обновления программного обеспечения** рабочей области **Библиотека программного обеспечения**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Дополнительные сведения см. в статье [Configuration Manager и Windows как услуга](../../core/understand/configuration-manager-and-windows-as-service.md).
