---
title: Мониторинг развертываний операционных систем
titleSuffix: Configuration Manager
description: На консоли Configuration Manager доступны оповещения, отчеты и различные индикаторы состояния, упрощающие отслеживание объектов развертывания операционной системы.
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 08085d94-295c-432f-b5e3-9736bce0193b
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9d0a430a1010611bc6a7e0871e8c59ca3d1f8de7
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81708482"
---
# <a name="monitor-operating-system-deployments-in-configuration-manager"></a>Мониторинг развертываний операционных систем в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Консоль Configuration Manager предоставляет следующие функции, упрощающие мониторинг объектов развертывания операционных систем.  


##  <a name="alerts-for-operating-system-deployments"></a><a name="BKMK_OSDAlerts"></a> Оповещения для развертываний операционных систем  
 В параметрах развертывания для последовательности задач вы можете настроить оповещение пользователей с правами администраторов, когда показатель соответствия для развертывания опускается ниже заданного процента.  

 Если параметры оповещений настроены, то при наступлении указанных условий Configuration Manager создает оповещение. Оповещения развертывания для последовательности задач можно просмотреть в следующих расположениях:  

1.  Просмотрите последние оповещения в узле **Операционные системы** рабочей области **Библиотека программного обеспечения** .  

2.  Управление настроенными оповещениями осуществляется в узле **Оповещения** в рабочей области **Мониторинг** .  

##  <a name="task-sequence-deployment-status"></a><a name="BKMK_TSDeployStatus"></a> Состояние развертывания для последовательности задач  
 После развертывания последовательности задач можно отслеживать состояние развертывания. Следующая процедура позволяет осуществлять мониторинг состояния развертывания для последовательности задач.  

#### <a name="to-monitor-deployment-status"></a>Мониторинг состояния развертывания  

1.  В консоли Configuration Manager щелкните элемент **Мониторинг**.  

2.  В рабочей области "Мониторинг" щелкните элемент **Развертывания**.  

3.  Выберите последовательность задач, для которой требуется отслеживать состояние развертывания.  

4.  На вкладке **Главная** в группе **Развертывание** нажмите кнопку **Просмотр состояния**.  

##  <a name="operating-system-deployment-reports"></a><a name="BKMK_TSReports"></a> Отчеты о развертывании операционных систем  
 Существует множество предопределенных отчетов о развертывании операционных систем. Они распределены по нескольким категориям и могут использоваться для создания отчетов по конкретным сведениям, связанным с миграцией состояния и развертываниями последовательностей задач. Помимо предустановленных отчетов можно также создавать настраиваемые отчеты об обновлении программного обеспечения, адаптированные под нужды предприятия. Дополнительные сведения см. в статье [Использование и обслуживание для отчетов](../../core/servers/manage/operations-and-maintenance-for-reporting.md).  

##  <a name="monitor-content"></a><a name="BKMK_MonitorContent"></a> Мониторинг содержимого  
 Вы можете отслеживать содержимое в консоли Configuration Manager для анализа состояния всех типов пакетов и связанных с ними точек распространения. Имеется возможность контроля состояния проверки содержимого пакета, состояния содержимого, назначенного конкретной группе точек распространения, состояния содержимого, назначенного конкретной точке распространения и состояния дополнительных функций по каждой из точек распространения (проверка содержимого, PXE и многоадресная рассылка).  

###  <a name="content-status-monitoring"></a><a name="BKMK_ContentStatus"></a> Мониторинг состояния содержимого  
 Узел **Состояние содержимого** в рабочей области **Мониторинг** содержит сведения о пакетах содержимого. Можно просмотреть общие сведения о пакете, состояние распространения пакета, а также детальные сведения о состоянии пакета. Для просмотра состояния содержимого следует использовать следующую процедуру.  

#### <a name="to-monitor-content-status"></a>Мониторинг состояния содержимого  

1.  В консоли Configuration Manager щелкните элемент **Мониторинг**.  

2.  В рабочей области "Мониторинг" разверните узел **Состояние распространения**и щелкните пункт **Состояние содержимого**. Отобразятся пакеты.  

3.  Выберите пакет, сведения о состоянии которого требуется получить.  

4.  На вкладке **Главная** щелкните **Просмотр состояния**. Отобразятся подробные сведения о состоянии пакета.  

###  <a name="distribution-point-group-status"></a><a name="BKMK_DPGroupStatus"></a> Состояние группы точек распространения  
 Узел **Состояние группы точек распространения** в рабочей области **Мониторинг** содержит сведения о группах точек распространения. Здесь также можно просмотреть дополнительные сведения о группе точек распространения, например состояние и степень соответствия группы точек распространения, а также подробные сведения о ее состоянии. Следующая процедура предназначена для просмотра состояния группы точек распространения.  

#### <a name="to-monitor-distribution-point-group-status"></a>Мониторинг состояния группы точек распространения  

1.  В консоли Configuration Manager щелкните элемент **Мониторинг**.  

2.  В рабочей области "Мониторинг" разверните узел **Состояние распространения**и щелкните элемент **Состояние группы точек распространения**. Отобразятся группы точек распространения.  

3.  Выберите группу точек распространения, сведения о состоянии которой требуется получить.  

4.  На вкладке **Главная** щелкните **Просмотр состояния**. Отобразятся подробные сведения для группы точек распространения.  

###  <a name="distribution-point-configuration-status"></a><a name="BKMK_DPConfigStatus"></a> Состояние конфигурации точки распространения  
 Узел **Состояние конфигурации точек распространения** в рабочей области **Мониторинг** содержит сведения о точке распространения. Вы можете анализировать включенные для точки распространения атрибуты, такие как PXE, многоадресная рассылка и проверка содержимого. Кроме того, можно отобразить подробные сведения о состоянии точки распространения. Следующая процедура предназначена для просмотра состояния конфигурации точки распространения.  

#### <a name="to-monitor-distribution-point-configuration-status"></a>Мониторинг состояния конфигурации точки распространения  

1.  В консоли Configuration Manager щелкните элемент **Мониторинг**.  

2.  В рабочей области "Мониторинг" разверните узел **Состояние распространения**и щелкните элемент **Состояние конфигурации точек распространения**. Отобразятся точки распространения.  

3.  Выберите точку распространения, сведения о состоянии которой требуется отобразить.  

4.  В области результатов откройте вкладку **Подробности** . Здесь отображаются сведения о состоянии точки распространения.  
