---
title: Обновление до Windows 10
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как использовать Configuration Manager для обновления ОС Windows 7 или более поздней версии до Windows 10.
ms.date: 08/27/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c21eec87-ad1c-4465-8e45-5feb60b92707
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 8bfb45ba835851c33d6017f7f0a884bd2c1e9421
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83429324"
---
# <a name="upgrade-windows-to-the-latest-version-with-configuration-manager"></a>Обновление до новейшей версии Windows с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этой статье описаны действия в Configuration Manager для обновления ОС на компьютере. Вы можете выбирать из множества различных способов развертывания, таких как автономный носитель или центр программного обеспечения. Сценарий обновления на месте имеет следующие особенности:  

- Обновления ОС до Windows 10 или Windows Server 2016 и более поздних версий

- Сохранение на компьютере приложений, параметров и пользовательских данных

- Отсутствие внешних зависимостей, таких как Windows ADK

- Большая скорость и устойчивость по сравнению с традиционным развертыванием ОС

> [!Note]  
> Последовательность задач обновления на месте до Windows 10 поддерживает развертывание на интернет-клиентах через [шлюз управления облачными клиентами](../../core/clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md). Эта возможность позволяет удаленным пользователям проще обновиться до Windows 10 без необходимости подключения к интрасети. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание обновления до Windows 10 на месте с помощью шлюза управления облачными клиентами](deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg). <!-- 1357149 -->


## <a name="supported-versions"></a>Поддерживаемые версии

### <a name="upgrade-version"></a>Версия, до которой выполняется обновление

Создайте пакеты обновления ОС для обновления только до следующих версий ОС:

- быть под управлением ОС Windows 10;
- Windows Server 2016
- Windows Server 2019

### <a name="original-version"></a>Исходная версия

Для выполнения последовательности задач по обновлению ОС устройства должны работать под управлением одной из следующих версий ОС:

#### <a name="windows-client"></a>Клиент Windows

- Windows 7
- Windows 8.1
- Более ранняя версия Windows 10 Например, вы можете обновить Windows 10 версии 1809 до Windows 10 версии 1903.  

Дополнительные сведения см. на странице о [вариантах обновления до Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/upgrade/windows-10-upgrade-paths).

#### <a name="windows-server"></a>Windows Server

- Windows Server 2012
- Windows Server 2012 R2
- Более ранняя версия Windows Server 2016
- Более ранняя версия Windows Server 2019

Дополнительные сведения о вариантах обновления, поддерживаемых для Windows Server, см. в разделе о [поддерживаемых вариантах обновления Windows Server 2016](https://docs.microsoft.com/windows-server/get-started/supported-upgrade-paths#upgrading-previous-retail-versions-of-windows-server-to-windows-server-2016) и статье с [общими сведениями об обновлении Windows Server](https://aka.ms/upgradecenter).


## <a name="plan"></a><a name="BKMK_Plan"></a> План  

### <a name="task-sequence-requirements-and-limitations"></a>Ограничения и требования к последовательности задач

Просмотрите следующие требования и ограничения, применяемые к последовательности задач для обновления ОС, чтобы убедиться, что она соответствует вашим потребностям:  

- Добавьте только шаги последовательности задач, которые связаны с основной задачей обновления ОС. Главным образом, эти шаги включают установку пакетов, приложений или обновлений. Также можно использовать шаги, которые запускают командные строки и PowerShell или устанавливают динамические переменные.  

- Просмотрите драйверы и приложения, установленные на компьютерах. Перед развертыванием последовательности задач обновления убедитесь, что драйверы совместимы с Windows 10.  

Следующие задачи несовместимы с обновлением на месте. Они требуют использования традиционных развертываний ОС:  

- Изменение членства компьютеров в домене или обновление группы локальных администраторов.  

- Реализация фундаментального изменения на компьютере, например:

  - Изменение разделов диска
  - Изменения архитектуры системы с x86 на x64
  - Реализация UEFI. (Дополнительные сведения о возможных параметрах см. в статье [Переход от BIOS к UEFI при обновлении на месте](task-sequence-steps-to-manage-bios-to-uefi-conversion.md#bkmk_ipu).)
  - Изменение базового языка ОС  

- У вас есть особые требования, к которым относится использование пользовательского базового образа, использование средств шифрования диска сторонних производителей или требование автономных операций WinPE.  

### <a name="infrastructure-requirements"></a>Требования к инфраструктуре  

Единственным обязательным условием для сценария обновления является наличие точки распространения. Распространите пакет обновления ОС и любые другие пакеты, включенные в последовательность задач. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка или изменение точки распространения](../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md).


## <a name="configure"></a><a name="BKMK_Configure"></a> Настройка  

### <a name="prepare-the-os-upgrade-package"></a>Подготовьте пакет обновления ОС  

Пакет обновления Windows 10 содержит исходные файлы, необходимые для обновления ОС на конечном компьютере. Этот пакет должен иметь тот же выпуск, ту же архитектуру и тот же язык, что и клиенты, для которых будет выполняться обновление. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пакетами обновления операционной системы](../get-started/manage-operating-system-upgrade-packages.md).  

### <a name="create-a-task-sequence-to-upgrade-the-os"></a>Создание последовательности задач для обновления ОС  

Чтобы автоматизировать обновление ОС, выполните действия, приведенные в статье [Создание последовательности задач для обновления ОС](create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md).  

> [!NOTE]  
> Для создания последовательности задач обновления ОС до Windows 10 обычно используются действия из статьи [Создание последовательности задач для обновления ОС](create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md). Последовательность задач включает шаг **Обновление ОС**, а также дополнительные рекомендуемые шаги и группы для комплексного процесса обновления.
>
> Можно создать настраиваемую последовательность задач и добавить шаг [Обновление ОС](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_UpgradeOS). Это единственный обязательный шаг для обновления ОС до Windows 10. При выборе этого метода, чтобы выполнить обновление, также добавьте шаг [Перезагрузить компьютер](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RestartComputer) после шага **Обновление ОС**. Обязательно используйте параметр **Установленная по умолчанию операционная система**, чтобы перезагрузить компьютер, загрузив установленную ОС, а не среду Windows PE.  


## <a name="deploy"></a><a name="BKMK_Deploy"></a> Развернуть  

Используйте один из следующих методов для развертывания ОС:  

- [Использование центра программного обеспечения для развертывания Windows по сети](use-software-center-to-deploy-windows-over-the-network.md)  

- [Использование автономного носителя для развертывания Windows без применения сети](use-stand-alone-media-to-deploy-windows-without-using-the-network.md)  

  > [!IMPORTANT]  
  > При использовании автономного носителя в последовательность задач необходимо включить загрузочный образ. После этого последовательность задач будет доступна в мастере создания носителя последовательности задач.


## <a name="monitor"></a>Монитор  

Сведения о мониторинге развертывания последовательности задач для обновления ОС см. в разделе [Мониторинг развертываний ОС](monitor-operating-system-deployments.md).  
