---
title: Использование центра программного обеспечения для развертывания Windows по сети
titleSuffix: Configuration Manager
description: Можно развернуть операционную систему в центре программного обеспечения, чтобы обновить существующий компьютер до новой версии Windows или обновить Windows до последней версии.
ms.date: 06/16/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 919e3636-53fe-4119-ad14-2d03702b391b
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 4b9946f6204c2e95645c932cd4e9aab691f1d95d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81709032"
---
# <a name="use-software-center-to-deploy-windows-over-the-network-with-configuration-manager"></a>Использование центра программного обеспечения для развертывания Windows по сети с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Последовательность задач для установки операционной системы в Configuration Manager можно сделать доступной в центре программного обеспечения. Вы можете развернуть операционную систему в центре программного обеспечения в следующих сценариях развертывания.

-   [Обновление существующего компьютера до новой версии Windows](refresh-an-existing-computer-with-a-new-version-of-windows.md)

-   [Обновление Windows до последней версии](upgrade-windows-to-the-latest-version.md)

Выполните действия в рамках одного из сценариев развертывания операционной системы. Затем используйте следующие разделы для подготовки к развертываниям, доступным в центре программного обеспечения.

## <a name="configure-deployment-settings"></a>Настройка параметров развертывания  
Чтобы сделать развертывание операционной системы доступным в центре программного обеспечения, настройте развертывание. Развертывание можно настроить на странице **Параметры развертывания** мастера развертывания программного обеспечения или на вкладке **Параметры развертывания** в свойствах развертывания. Для параметра **Сделать доступной для** установите значение **Только клиенты Configuration Manager** или **Клиенты Configuration Manager, носители и PXE**. Развернутая операционная система будет отображаться в центре программного обеспечения для членов целевой коллекции.

##  <a name="deploy-the-task-sequence-to-computers"></a><a name="BKMK_Deploy"></a> Развертывание последовательности задач на компьютерах  
Выполните развертывание операционной системы в целевой коллекции. Дополнительные сведения см. в статье [Deploy a task sequence](deploy-a-task-sequence.md). При развертывании операционной системы для центра программного обеспечения можно указать, является ли это развертывание обязательным или доступным.

-   **Обязательное развертывание**. Обязательные развертывания сделают операционную систему доступной в центре программного обеспечения, но она будет автоматически запускаться по настроенному расписанию установки.

-   **Доступное развертывание**. Операционная система будет доступна в центре программного обеспечения и может быть установлена пользователем по запросу.
