---
title: Использование загрузочного носителя для развертывания Windows по сети
titleSuffix: Configuration Manager
description: Используйте развертывание с загрузочного носителя в Configuration Manager, чтобы развернуть операционную систему при запуске конечного компьютера.
ms.date: 06/16/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 999b5409-7e72-48d2-8554-4d44427ce383
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 22a3219cdf0bb09061e57f34e52ca7a061f55a2f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81709242"
---
# <a name="use-bootable-media-to-deploy-windows-over-the-network-with-configuration-manager"></a>Использование загрузочного носителя для развертывания Windows по сети с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Вы можете развернуть операционную систему при запуске конечного компьютера с загрузочного носителя. Носитель содержит указатель на последовательность задач, образ операционной системы и другое необходимое содержимое из сети. Запускаемый конечный компьютер извлекает элементы, на которые ссылается указатель. С помощью пустого загрузочного носителя можно обновить целевой объект, не заменяя его на носителе.

Вы можете развертывать операционные системы по сети с использованием многоадресной рассылки в следующих сценариях развертывания.

-   [Обновление существующего компьютера до новой версии Windows](refresh-an-existing-computer-with-a-new-version-of-windows.md)

-   [Установка новой версии Windows на новом компьютере (без операционной системы)](install-new-windows-version-new-computer-bare-metal.md)  

-   [Замена существующего компьютера и перенос параметров](replace-an-existing-computer-and-transfer-settings.md)  

Выполните действия, указанные для одного из сценариев развертывания операционной системы, а затем используйте следующие разделы для развертывания операционной системы с помощью загрузочного носителя.  

## <a name="configure-deployment-settings"></a>Настройка параметров развертывания  
При использовании загрузочного носителя для запуска развертывания операционной системы необходимо настроить развертывание на предоставление носителю доступа к операционной системе. Такую настройку можно выполнить на странице **Параметры развертывания** мастера развертывания программного обеспечения или на вкладке **Параметры развертывания** в свойствах развертывания. Для параметра **Сделать доступной для** настройте одно из следующих значений:

-   Клиенты Configuration Manager, носители и PXE

-   Только носители и PXE

-   Только носители и PXE (скрытые)

## <a name="create-the-bootable-media"></a>Создание загрузочного носителя
Вы можете указать, является ли загрузочный носитель USB-устройством флэш-памяти либо набором компакт-дисков или DVD-дисков. Компьютер, на котором запускается носитель, должен поддерживать использование выбранного носителя в качестве загрузочного диска. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание загрузочного носителя](create-bootable-media.md).  

##  <a name="install-the-operating-system-from--bootable-media"></a><a name="BKMK_Deploy"></a> Установка операционной системы с загрузочного носителя  
Вставьте загрузочный носитель в загрузочный дисковод компьютера и затем включите питание для установки операционной системы.
