---
title: локальное управление мобильными устройствами (MDM).
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о локальном управлении мобильными устройствами (MDM) в Configuration Manager
ms.date: 01/09/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-mdm
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 497c05c7-fe9f-4b88-983b-1c5b3d59308e
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 38d68447093d098f1a8157a2e18e19a6c4f88364
ms.sourcegitcommit: 578ad1e8088f7065b565e8a4f4619f5a26b94001
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81724678"
---
# <a name="on-premises-mdm-in-configuration-manager"></a>Локальная MDM в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Configuration Manager локальное управление мобильными устройствами (MDM) — это решение для управления устройствами, основанное на встроенных возможностях управления Windows. Эта функция основана на стандарте управления устройствами Open Mobile Alliance (OMA). Он использует инфраструктуру Configuration Manager Организации для управления устройствами и их обслуживания. Для использования этой функции в Организации требуется Microsoft Intune лицензий, но не требуется облачное подключение. Configuration Manager сохраняет все данные об устройствах в локальной базе данных сайта.

Локальная среда MDM отличается от Microsoft Intune, которая также зависит от встроенных возможностей OMA DM. Все функции управления в Intune доставляются через облачные службы. Локальная система MDM также отличается от решения управления на основе клиента, традиционно предоставляемого Configuration Manager. Он основан на аналогичной инфраструктуре, но не использует отдельно установленное клиентское программное обеспечение на управляемых ими устройствах.  

## <a name="comparison"></a>Сравнение

В следующих разделах перечислены преимущества и недостатки локальной MDM в сравнении с традиционным управлением на основе клиента.  

### <a name="advantages"></a>Преимущества

- **Упрощенная инфраструктура**: требуется меньше ролей системы сайта.

- **Простота сопровождения**: так как функции управления встроены в ОС устройства, новые версии клиента Configuration Manager не требуются, если на сайт появились новые функции управления.

- **Локально**: — все управление и данные хранятся в локальной среде.

### <a name="disadvantages"></a>Недостатки

**Меньше функциональных возможностей управления клиентами**: без оркестрации, отслеживания использования программного обеспечения, интеграции сторонних разработчиков, последовательностей задач или центра программного обеспечения.

- **Ограниченная поддержка устройств**: локальная система MDM не поддерживает столько версий ОС, сколько у клиента Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Поддерживаемые версии операционных систем для клиентов и устройств под управлением Configuration Manager](../../core/plan-design/configs/supported-operating-systems-for-clients-and-devices.md#bkmk_OnpremOS).

## <a name="next-step"></a>Следующий шаг

Сведения о том, что следует учитывать при настройке инфраструктуры Configuration Manager и планировании регистрации устройств в локальной системе MDM.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Планирование локального управления мобильными устройствами](../plan-design/plan-on-premises-mdm.md)  
