---
title: Что произошло с гибридным управлением мобильными устройствами?
titleSuffix: Configuration Manager
description: Дополнительные сведения об устаревании гибридного управления мобильными устройствами (MDM) в Configuration Manager
ms.date: 12/30/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e9e0da6d-bd5a-48d9-930a-e74b34b9286c
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: d07a014cdcb3f371a90028ec09be3c0c939b8424
ms.sourcegitcommit: 578ad1e8088f7065b565e8a4f4619f5a26b94001
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81724658"
---
# <a name="what-happened-to-hybrid-mdm"></a>Что произошло с гибридным управлением мобильными устройствами?

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

> [!WARNING]
> Корпорация Майкрософт прекратила использование гибридного предложения службы MDM по состоянию на 1 сентября 2019 г. Все остальные гибридные устройства MDM не будут получать политики, приложения и обновления для системы безопасности.

## <a name="remove-hybrid-mdm"></a>Удаление гибридного MDM

Если ваш сайт Configuration Manager имеет подписку Microsoft Intune, ее нужно удалить.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Администрирование**. Разверните **Облачные службы**и выберите узел **Подписка Microsoft Intune**. Удалите существующую подписку Intune.

1. В **мастере удаления подписки Microsoft Intune**выберите вариант **удаления подписки Microsoft Intune из Configuration Manager**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

1. Завершите работу мастера.

## <a name="deprecation-announcement"></a>Объявление об устаревании

Следующее примечание является исходным объявлением об устаревании:

> [!NOTE]  
> С 14 августа 2018 г. гибридное управление мобильными устройствами является [устаревшим компонентом](../../core/plan-design/changes/deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md). Начиная с выпуска 1902 службы Intune, который ожидается в конце февраля 2019 года, для новых клиентов не будет поддерживаться создание гибридного подключения.
> <!--Intune feature 2683117-->  
> Служба Intune, которая появилась в Azure более года назад, дополнена уже сотнями новых возможностей, соответствующих запросам клиентов и позиции лидера на рынке. Теперь в службе предлагается гораздо больше возможностей, чем гибридное управление мобильными устройствами (MDM). Intune в Azure предоставляет более интегрированный и упрощенный интерфейс для управления корпоративной мобильностью.
>
> В таких условиях большинство пользователей предпочитают Intune в Azure вместо гибридного управления мобильными устройствами. Число клиентов, использующих гибридное управление мобильными устройствами, постоянно снижается по мере перехода клиентов в облако. По этим причинам корпорация Майкрософт приняла решение с 1 сентября 2019 г. прекращать поддержку предложения услуги MDM.
>
> Это изменение никак не влияет на Configuration Manager в локальной среде или [совместное управление для устройств Windows 10](../../comanage/overview.md). Если вы не уверены, используете ли вы гибридное управление мобильными устройствами, перейдите в рабочую область **Администрирование** консоли Configuration Manager, разверните узел **облачные службы**и выберите **Microsoft Intune подписки**. Если у вас настроена подписка Microsoft Intune, значит для вашего клиента используется гибридное управление мобильными устройствами.
>
> **Как это повлияет на работу?**
>
> - Корпорация Майкрософт будет поддерживать гибридное управление мобильными устройствами в следующем году. Для этого компонента продолжится выпуск основных исправлений ошибок. Корпорация Майкрософт сохранит существующие функциональные возможности в новых версиях ОС, например возможность регистрации в iOS 12. Но для гибридной системы MDM не будут создаваться новые функции.  
>
> - Если вы выполните миграцию на Intune в Azure до завершения поддержки гибридного MDM, это никак не затронет ваших пользователей.  
>
> - 1 сентября 2019 г. все устройства, для которых сохранится режим гибридного MDM, перестанут получать политики, приложения или обновления для системы безопасности.  
>
> - Лицензирование сохраняется без изменений. Лицензии для Intune в Azure включены в комплект для гибридного MDM.  
>
> - Локальная функция MDM в Configuration Manager не рекомендуется к использованию. Начиная с версии Configuration Manager 1810 можно использовать локальную систему MDM без подключения к Intune. Дополнительные сведения см. [в статье подключение Intune больше не требуется для новых локальных развертываний MDM](../../core/plan-design/changes/whats-new-in-version-1810.md#bkmk_opmdm).
>
> - Локальная функция условного доступа Configuration Manager также устарела в гибридной системе MDM. Если вы используете условный доступ на устройствах, управляемых с помощью клиента Configuration Manager, убедитесь, что они защищены перед миграцией.
>     1. Настройка политик условного доступа в Azure
>     2. Настройка политик соответствия требованиям на портале Intune
>     3. Завершите гибридную миграцию и задайте Intune в качестве центра MDM.
>     4. Включение совместного управления
>     5. Перемещение рабочей нагрузки совместного управления политиками соответствия в Intune
>
>     Дополнительные сведения см. в разделе [Условный доступ с помощью совместного управления](../../comanage/quickstart-conditional-access.md).
>
> **Как можно подготовиться к этому изменению?**
>
> - Создайте план миграции MDM из консоли Configuration Manager на платформу Azure. Этот процесс прошли уже многие клиенты и ИТ-отдел корпорации Майкрософт. Дополнительные сведения см. в [описании примера](https://aka.ms/Intune_MSFT).  
>
> - Обратитесь за помощью к своему партнеру или участнику FastTrack. [FastTrack для Microsoft 365](https://aka.ms/hybrid_fasttrack) может помочь выполнить миграцию из гибридной системы MDM на Intune в Azure.
>
> Дополнительные сведения см. [в записи блога о поддержке Intune](https://aka.ms/hybrid_notification).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о поддерживаемых функциях для управления устройствами MDM см. в следующих статьях:

- [Что такое Microsoft Intune?](https://docs.microsoft.com/intune/what-is-intune)
- [Что такое локальное управление мобильными устройствами?](manage-mobile-devices-with-on-premises-infrastructure.md)
- [Управление устройствами с помощью Exchange](../deploy-use/manage-mobile-devices-with-exchange-activesync.md)
