---
title: Ресурсы в Аналитике компьютеров
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об устройствах, драйверах и приложениях в Аналитике компьютеров.
ms.date: 05/11/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d07198cf-49bb-4712-8c63-063b4302cc11
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.reviewer: acabello
ms.openlocfilehash: d5900fd4cb4fdebea23e626ffbe17c5289712b31
ms.sourcegitcommit: fddbb6c20cf7e19944944d4f81788adf249c963f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83268918"
---
# <a name="assets-in-desktop-analytics"></a>Ресурсы в Аналитике компьютеров

После того как устройства сообщают о данных на портал "Аналитика компьютеров", он предоставляет список следующих ресурсов:

- устройства;
- установленные приложения.  

На портале службы выберите **Активы** в меню Аналитики компьютеров.

## <a name="devices"></a>Устройства

На вкладке **Устройства** отображаются основные сведения обо всех устройствах в организации, которые вы регистрируете в Аналитике компьютеров. Вы можете выполнить сортировку по любому столбцу или отфильтровать по определенным значениям.

> [!NOTE]  
> Если панель мониторинга не сообщает о количестве устройств, которое вы ожидаете найти в своей среде, см. статью об [Аналитике компьютеров](troubleshooting.md).  

В плане развертывания есть более подробные сведения об устройствах. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование ресурсов](about-deployment-plans.md#plan-assets)

## <a name="apps"></a>Приложения

На вкладке **Приложения** отображаются все установленные приложения, обнаруженные службой на устройствах Windows.

**Значимые** приложения устанавливаются на более чем 2 % зарегистрированных устройств.

Параметр **Сведения о версиях приложения** по умолчанию отключен, поэтому на этой вкладке объединены все версии приложений с одинаковыми названиями и издателями.<!-- 5542186 --> Это позволяет сократить общее число отображаемых приложений, что упрощает добавление заметок к приложениям. Этот параметр учитывается и при подсчете приложений на плитке **Приложения, заслуживающие внимания**. Например, вместо нескольких сотен экземпляров Microsoft Edge здесь присутствует один экземпляр для всех версий. Вы можете принимать одно решение для всех версий сразу. Если вам нужно выполнять разные действия для определенных версий, включите этот параметр. Этот параметр также можно настроить при работе с планом развертывания. Дополнительные сведения см. в разделе [Ресурсы плана](about-deployment-plans.md#plan-assets).

Выберите приложение из списка и щелкните **Правка**. В этом действии отображаются сведения о приложении. Выберите раскрывающееся меню **Важность** и задайте значение. Вы можете также назначить **владельца**. При внесении каких-либо изменений щелкните **Сохранить**.

Настройте **важность** приложений, задав одну из следующих категорий.

- Критические важное
- Важно
- Игнорировать
- Не проверено
- Неважно<!-- 3587232 -->

Если параметр **Сведения о версиях приложения** отключен, в области сведений о приложении отображается число версий и языков, которые объединены в его записи. Любые изменения в сведениях, внесенные здесь, будут применены ко всем версиям приложения. Например, вы можете настроить **Важность** или указать **Владельца**. В некоторых случаях отображается значение "Несколько". Это означает, что для некоторых версий указаны разные значения.

### <a name="automatic-upgrade-decision-of-system-and-store-apps"></a><a name="bkmk_plan-autoapp" /> Решение об автоматическом обновлении для приложений системы и магазина

<!-- 3587232 -->
Определение **важности** и **решения об обновлении** критически важны для всех значимых приложений в рабочей области Аналитики компьютеров. Чтобы сократить усилия по разметке этих приложений, некоторые типы приложений автоматически помечаются как *Неважно*. Решение об обновлении плана развертывания для этих приложений также помечается как *Готово*. Следующие приложения совместимы и должны продолжать работать после обновления Windows:

- Системные приложения и компоненты, опубликованные корпорацией Майкрософт.

- Приложения, управляемые и обновляемые из Microsoft Store.

> [!TIP]
> Управляйте входными данными для любого приложения на глобальном уровне или в плане развертывания.
>
> 1. На портале "Аналитика компьютеров" в меню **Управление** выберите **Активы**. Выберите **Приложения**.
>
> 2. Для управления этими категориями приложений используйте столбцы **Тип** и **Категория**:
>
>    - Для приложений магазина отфильтруйте **Тип** как **Современный**.
>    - Для системных приложений отфильтруйте **Категорию** как **Фоновый процесс** или **Компонент Windows**.

В плане развертывания можно также задать **решение об обновлении**. Дополнительные сведения см. в разделе [Ресурсы плана](about-deployment-plans.md#plan-assets).

### <a name="usage"></a>Использование

<!-- 5533890 -->

- **Всего установок**. Это значение показывает число установок выбранного приложения на всех устройствах, зарегистрированных в Аналитике компьютеров.

- **Процент установки**. Это значение показывает процент установок выбранного приложения по сравнению с общим числом устройств, зарегистрированных в Аналитике компьютеров.

- **Устройства, на которых это приложение запускалось за последние 30 дней**. Это значение представляет собой число устройств, на которых пользователь запускал выбранное приложение. Оно включает только устройства, которые сообщали об использовании за последние 30 дней. Это количество учитывает все устройства, зарегистрированные в Аналитике компьютеров, с любой версией Windows 10. Это число может зависеть от плана развертывания.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Дополнительные сведения о планах развертывания Аналитики компьютеров](about-deployment-plans.md)  

- [Узнайте больше об обновлениях в Аналитике компьютеров](about-updates.md)  

- [Оценка совместимости в Аналитике компьютеров](compat-assessment.md)  
