---
title: Планы развертывания в Аналитике компьютеров
titleSuffix: Configuration Manager
description: Дополнительные сведения о планах развертывания в Аналитике компьютеров.
ms.date: 05/11/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0f369f3a-f251-4f34-9302-1bdc6ea5d139
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.reviewer: acabello
ms.openlocfilehash: ccc325ac4b8e02142a1442862ad661a77b0561f2
ms.sourcegitcommit: fddbb6c20cf7e19944944d4f81788adf249c963f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83268493"
---
# <a name="about-deployment-plans-in-desktop-analytics"></a>О планах развертывания в Аналитике компьютеров

Аналитика компьютеров собирает и анализирует данные об устройстве, приложении и драйверах в вашей организации. На основе этих аналитических и входных данных в службе можно создавать планы развертывания для Windows 10. Планы развертывания обладают следующими характеристиками:  

- автоматические рекомендации устройств, которые следует включить в пилотные проекты;  

- выявление проблем совместимости и предложения по их устранению;  

- оценка работоспособности развертывания до, во время и после обновлений;  

- отслеживание хода выполнения развертывания.  

В рамках плана развертывания выполняются следующие действия:  

- определение версий Windows 10, которые требуется развернуть;  

- выбор группы устройств, для которых требуется выполнить развертывание;  

- создание правил готовности для развертывания;  

- определение важности приложений;  

- выбор пилотных устройств на основе автоматических рекомендаций;  

- выбор способа устранения проблем с приложениями на основе рекомендаций из Аналитики компьютеров.  

По умолчанию Аналитика компьютеров ежедневно обновляет данные плана развертывания. Обработка всех изменений, внесенных в план развертывания, таких как назначение важности приложению или выбор устройства, которое необходимо добавить в пилотный проект, занимает до 24 часов. Чтобы ускорить этот процесс, запросите обновление данных по требованию. Дополнительные сведения см. в статье с [вопросами и ответами по Аналитике компьютеров](faq.md#can-i-reduce-the-amount-of-time-it-takes-for-data-to-refresh-in-my-desktop-analytics-portal).  

После подключения Аналитики компьютеров к Configuration Manager выберите коллекции в планах развертывания. Эта интеграция позволит развернуть Windows в коллекцию на основе данных Аналитики компьютеров.

## <a name="readiness-rules"></a>Правила готовности

В планах развертывания доступны следующие правила готовности:

- Принимают ли устройства драйверы из Центра обновления Windows автоматически. Если устройства получают обновления драйверов из Центра обновления Windows, то все проблемы с драйверами, идентифицированные как часть оценки готовности, автоматически помечаются как **Готово**.  

- Низкое пороговое значение количества установок для приложений Windows. Если приложение установлено на более высоком проценте компьютеров, чем это пороговое значение, то план развертывания помечает приложение как **Заслуживающее внимание**. Этот тег означает, что вы можете решить, насколько важно проверить приложение на этапе пилотного проекта.  

## <a name="plan-assets"></a>Ресурсы плана

<!-- 4670224 -->

Хотя в области [Ресурсы](about-assets.md) также отображаются устройства и приложения, область **Ресурсы плана** в рамках определенного плана развертывания содержит дополнительные сведения.

### <a name="devices"></a>Устройства

Ознакомьтесь с разделом **Решение об обновлении Windows** для каждого устройства в плане развертывания.

Решение об обновлении Windows **Замена устройства** может быть вызвано одной из следующих причин:

- Произошел сбой требуемой проверки процессора Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье о [минимальных требованиях к оборудованию](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/minimum/minimum-hardware-requirements-overview#31-processor).
- Он содержит блокировку BIOS.
- В нем недостаточно памяти.
- В критическом для загрузки компоненте системы есть заблокированный драйвер.
- Невозможно обновить определенный тип и модель.
- Есть компонент класса отображения с драйвером-блоком, который имеет все следующие атрибуты:
  - Не выполняется переопределение.
  - В новой версии ОС нет драйвера.
  - Он еще не добавлен в Центр обновления Windows.
- В системе есть еще один самонастраивающийся компонент, который блокирует обновление.
- Есть компонент беспроводной связи, использующий драйвер с эмуляцией XP.
- Сетевой компонент с активным подключением потеряет свой драйвер. Иными словами, после обновления он может потерять подключение к сети.

Решение об обновлении Windows в режиме **переустановки** означает, что для такого обновления, в отличие от обновления на месте, потребуется переустановка.

Принятие решения об обновлении Windows в **заблокированном** режиме может быть вызвано следующими причинами.

- Для решения об обновлении одного или нескольких ресурсов задан параметр **Невозможно**.

- Указаны неполные данные для этого устройства, и Аналитика компьютеров не может выполнить полную оценку совместимости.

### <a name="apps"></a>Приложения

Задайте параметры **Решение об обновлении** и **Важность** для этого приложения в этом плане развертывания. Дополнительные сведения см. в статье [Создание планов развертывания в Аналитике компьютеров](create-deployment-plans.md).

В сведениях о приложении можно также просмотреть следующую информацию: рекомендации, факторы риска совместимости и известные проблемы корпорации Майкрософт. Полученные сведения могут помочь настроить параметр **Решение об обновлении**. Дополнительные сведения см. в статье об [оценке совместимости](compat-assessment.md).

Приложения, которые отображаются в Аналитике компьютеров как *Заслуживающие внимания*, основаны на низком пороговом значении количества установок для правил готовности плана развертывания. Дополнительные сведения см. в разделе о [правилах готовности](create-deployment-plans.md#readiness-rules).

   > [!Tip]
   > Дополнительные сведения о категории приложений "Неважное" см. в разделе [Решение автоматического обновления приложений системы и магазина](about-assets.md#bkmk_plan-autoapp). <!-- 3587232 -->

Параметр **Сведения о версиях приложения** по умолчанию отключен, поэтому на этой вкладке объединены все версии приложений с одинаковыми названиями и издателями.<!-- 5542186 --> Это позволяет сократить общее число отображаемых приложений, что упрощает добавление заметок к приложениям. Этот параметр учитывается и при подсчете приложений на плитке **Приложения, заслуживающие внимания**. Например, вместо нескольких сотен экземпляров Microsoft Edge здесь присутствует один экземпляр для всех версий. Вы можете принимать одно решение для всех версий сразу. Если вам нужно выполнять разные действия для определенных версий, включите этот параметр. Этот параметр также можно настроить при работе на глобальном уровне ресурсов. Дополнительные сведения см. в разделе "Приложения" статьи [Ресурсы в Аналитике компьютеров](about-assets.md#apps).

Если параметр **Сведения о версиях приложения** отключен, в области сведений о приложении отображается число версий и языков, которые объединены в его записи. Любые изменения в сведениях, внесенные здесь, будут применены ко всем версиям приложения. Например, здесь можно задать такие параметры, как **Решение об обновлении** или **Важность**. В некоторых случаях отображается значение "Несколько". Это означает, что для некоторых версий указаны разные значения. При этом служба все равно выполняет оценку рисков совместимости для каждой версии. Чтобы увидеть оценку рисков совместимости для определенной версии приложения, включите параметр **Сведения о версиях приложения**.

### <a name="drivers"></a>драйверы,

Ознакомьтесь со списком драйверов, входящих в этот план развертывания. Задайте параметр **Решение об обновлении**, просмотрите рекомендации Майкрософт и ознакомьтесь с факторами риска совместимости.

## <a name="importance"></a>Важность

В рамках плана развертывания задайте *важность* приложений. Аналитика компьютеров распознает эти приложения как установленные на целевых устройствах. Этот параметр помогает Аналитике компьютеров определить, какие устройства включать на этапе пилотного проекта развертывания.

Если приложение установлено на менее чем 2 % целевых устройств, оно помечается как **Малое число установок**. 2 % — это значение, используемое по умолчанию. Для порогового значения в параметрах готовности можно задать значение от 0 % до 10 %. Аналитика компьютеров автоматически помечает эти приложения как **Готовы к обновлению**.  

Выберите для приложений уровень важности **Критическое**, **Важное** или **Неважное**. Если пометить одно из них как критическое или важное, Аналитика компьютеров добавит в пилотное развертывание некоторые устройства с этим приложением. Служба добавляет в пилотный проект больше экземпляров критического приложения. Если приложение помечается как неважное, Аналитика компьютеров автоматически задает для него значение **Готово к обновлению**.

## <a name="pilot-devices"></a>Устройства пилотного проекта

Аналитика компьютеров объединяет сведения о важности с глобальными настройками пилотного проекта. Затем создает рекомендацию, по которой устройства следует добавить в пилотное развертывание. Рекомендуемое пилотное развертывание включает в себя устройства с различными конфигурациями оборудования и одним или несколькими экземплярами критических и важных приложений. Если приложение помечено как критическое, служба рекомендует добавить в пилотный проект большее количество устройств с этим приложением.

## <a name="deployment-plans-in-configuration-manager"></a>Планы развертывания в Configuration Manager

После создания плана развертывания разверните продукты с помощью Configuration Manager. После запуска развертывания Аналитика компьютеров отслеживает развертывание на основе параметров плана.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Ознакомьтесь со сведениями о ресурсах в Аналитике компьютеров](about-assets.md): устройствах, драйверах и приложениях.  

- [Узнайте больше об обновлениях в Аналитике компьютеров](about-updates.md)  

- [Создайте план развертывания](create-deployment-plans.md).  
