---
title: Порядок закрытия учетной записи
titleSuffix: Configuration Manager
description: Порядок удаления Аналитики компьютеров из учетной записи Azure
ms.date: 10/17/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6e7d2850-b0af-497e-bbc1-bfc2a7420a7a
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.reviewer: acabello
ms.openlocfilehash: e24c2ee19093dd12af6e87280a31851a1f593782
ms.sourcegitcommit: fddbb6c20cf7e19944944d4f81788adf249c963f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83268476"
---
# <a name="how-to-close-your-account"></a>Порядок закрытия учетной записи

Если вы настроили службу "Аналитика компьютеров" в своей среде, а затем решили, что ее нужно удалить, используйте этот процесс для деактивации учетной записи.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Только **глобальный администратор** может закрыть или повторно активировать учетную запись на портале Azure.

## <a name="process-to-offboard"></a>Процесс отключения

1. Откройте портал [Аналитика компьютеров](https://aka.ms/desktopanalytics) в управлении устройствами Microsoft 365 как пользователь с ролью **глобального администратора**.

1. В меню **Глобальные параметры** выберите **Подключенные службы**. В разделе регистрации устройств выберите параметр **Отключение**.

1. Если вы решите продолжить, ваша учетная запись будет закрыта.

> [!Important]
> Продолжайте работу с остальной частью этой статьи только через 90 дней или если вы не хотите повторную активацию.
>
> Если вы хотите полностью закрыть учетную запись, не дожидаясь прошествия 90 дней, сначала [сбросьте](account-reset.md) учетную запись.

## <a name="reactivate"></a>Повторная активация

В течение следующих 90 дней любой администратор вашей организации, обращающийся к порталу Аналитики компьютеров, увидит уведомление о том, что вы выбрали отключение.

Глобальный администратор может повторно активировать учетную запись в течение 90 дней. Чтобы восстановить Аналитику компьютеров в организации, выберите параметр **Вернуться назад**.

## <a name="delete-the-solution"></a>Удаление решения

> [!Warning]
> Продолжайте работу с остальной частью этой статьи только через 90 дней или если вы не хотите повторную активацию. Если вы удалите и отключите эти компоненты, не пытайтесь выполнить повторную активацию.

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com) в качестве пользователя с правами **глобального администратора**.

1. Выполните поиск через **Все ресурсы** по имени рабочей области Аналитики компьютеров. Это имя, которое вы создали при регистрации в службе.

1. Удалите `Microsoft365Analytics(YourWorkspaceName)` с типом **Решение**.

Хранение данных Аналитики компьютеров зависит от политики хранения данных для рабочей области. Вы можете продолжать использовать любые другие решения в той же рабочей области.

> [!Important]  
> Если вы используете рабочую область Log Analytics с другими решениями, не удаляйте рабочую область.

## <a name="remove-user-and-app-access"></a>Удаление доступа пользователя или приложения

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com) в качестве пользователя с правами **глобального администратора**. Перейдите в **Azure Active Directory**.

1. В поле **Роли и администраторы** найдите роль **Администратор Аналитики компьютеров**. Удалите участников.

1. В поле **Группы** удалите участников следующих групп:

    - **Администраторы клиента M365 Analytics (владельцы Log Analytics)** .
    - **Администраторы клиента M365 Analytics (участники Log Analytics)** .

1. В **корпоративных приложениях** удалите или отзовите разрешения на доступ для следующих приложений:

    - `MaLogAnalyticsReader`

    - Приложение ConfigMgr. Чтобы узнать имя этого приложения, перейдите в консоль Configuration Manager. В рабочей области **Администрирование** разверните узел **Облачные службы**, а затем выберите узел **Службы Azure**. Откройте свойства службы **Аналитика компьютеров** и перейдите на вкладку **Приложения**. **Веб-приложение** — это приложение Azure.

        > [!Important]  
        > Прежде чем вносить изменения в это приложение в Azure AD, убедитесь, что вы не используете его повторно с другой службой в Configuration Manager.

## <a name="disconnect-configuration-manager"></a>Отключение Configuration Manager

1. Откройте консоль Configuration Manager от имени пользователя с ролью **Полный администратор**.

1. Перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Облачные службы**, а затем выберите узел **Службы Azure**.

1. Удалите службу Аналитики компьютеров.

### <a name="delete-collections-for-the-pilot-and-production-deployments"></a>Удаление коллекций для пилотных и рабочих развертываний

1. В консоли Configuration Manager выберите **Коллекции устройств** в рабочей области **Активы и соответствие**.

1. Удалите все коллекции, которые больше не используются. По умолчанию коллекции находятся в папке **Планы развертывания**.  

## <a name="reconfigure-clients"></a>Повторная настройка клиентов

### <a name="unenroll-devices"></a>Отмена регистрации устройств

На зарегистрированных устройствах удалите значение CommercialID из следующих разделов реестра Windows:

- `HKLM:\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\DataCollection`
- `HKLM:\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\DataCollection`

### <a name="windows-diagnostic-data-configuration"></a>Конфигурация диагностических данных Windows

Если вы не хотите, чтобы устройства продолжали отправлять диагностические данные:

- Windows 10: установите уровень диагностических данных **Безопасность**.
- Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1) или Windows 8.1: отключите **ключ согласия на сбор коммерческих данных**.

Задайте эти значения с помощью одного из следующих методов:

- Групповая политика (**Конфигурация компьютера** > **Административные шаблоны** > **Компоненты Windows** > **Сборки для сбора данных и предварительные сборки**).
- Управление мобильным устройством (MDM), например [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/device-restrictions-windows-10#reporting-and-telemetry).

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка диагностических сведений Windows в вашей организации](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).

> [!NOTE]  
> После применения этих изменений устройства немедленно прекращают отправлять диагностические данные. На остановку обработки аналитических сведений для рабочей области может уйти 24–48 часов. Корпорация Майкрософт удаляет эти данные из своих облачных служб в течение 30 дней или менее.
