---
title: Сброс учетной записи
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как сбросить учетную запись Аналитики компьютеров.
ms.date: 08/16/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 884d4864-950b-4139-b778-d5368e1f6ef2
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.reviewer: acabello
ms.openlocfilehash: 29f108254e3201925917a0546dd96d36a19763b6
ms.sourcegitcommit: fddbb6c20cf7e19944944d4f81788adf249c963f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83268884"
---
# <a name="how-to-reset-your-account"></a>Сброс учетной записи

<!-- 3733897 -->

Если вы настроили Аналитику компьютеров в своей среде, но хотите начать с подключения и регистрации, используйте этот процесс для сброса учетной записи.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Только **глобальный администратор** может сбросить учетную запись на портале Azure.

## <a name="behaviors"></a>Поведение

- Этот процесс не изменяет имеющихся пользователей, приложений и разрешений Azure AD.

- Если вы решили добавить новую рабочую область, то входные данные пользователя для ресурсов, указанные далее, не сохранятся:
    - Важность
    - Владелец
    - Решение по обновлению
    - заметки об исправлении.

## <a name="process"></a>Как это работает

1. Откройте портал [Аналитика компьютеров](https://aka.ms/desktopanalytics) в управлении устройствами Microsoft 365 как пользователь с ролью **глобального администратора**.

1. В меню **Глобальные параметры** выберите **Подключенные службы**. В разделе регистрации устройств выберите параметр **Сброс**.

1. Если вы решите продолжить, ваша учетная запись будет сброшена. Необходимо снова настроить Аналитику компьютеров.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После сброса обновите страницу и перезапустите процесс подключения. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка Аналитики компьютеров](set-up.md).

Если во время этого процесса возникнут какие-либо проблемы, обратитесь за помощью в службу поддержки Майкрософт.
