---
title: Создание планов развертывания
titleSuffix: Configuration Manager
description: Руководство по созданию планов развертывания в службе "Аналитика компьютеров".
ms.date: 03/12/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8e0e8496-136b-461f-8239-cc19c6b78c3b
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.reviewer: acabello
ms.openlocfilehash: ac9b5ddd85904c90709a9450d6d2a9ffd379ddb9
ms.sourcegitcommit: fddbb6c20cf7e19944944d4f81788adf249c963f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83268765"
---
# <a name="how-to-create-deployment-plans-in-desktop-analytics"></a>Создание планов развертывания в службе "Аналитика компьютеров"

В этой статье описываются шаги по созданию плана развертывания в службе "Аналитика компьютеров". Перед началом работы ознакомьтесь со сведениями [о планах развертывания](about-deployment-plans.md).

## <a name="create-a-plan-for-windows-10"></a>Создание плана для Windows 10

Выполните инструкции, приведенные в этом разделе, чтобы создать план развертывания для Windows 10 с помощью Аналитики компьютеров.

1. Откройте [портал "Аналитика компьютеров"](https://aka.ms/desktopanalytics). Используйте учетные данные с разрешениями как минимум **Участники рабочей области**.  

2. Выберите **Планы развертывания** в группе "Управление".  

3. В области **Планы развертывания** выберите **Создать**.  

4. На странице **Создать план развертывания** настройте следующие параметры.  

    - **Имя** — уникальное имя плана развертывания.  

    - **Продукты и версии** — выберите версию Windows 10 для развертывания. Корпорация Майкрософт рекомендует создавать планы развертывания, в которых используется самая последняя версия.  

    - **Группы устройств** — Выберите одну или несколько групп из одной иерархии. Эти группы являются [коллекциями устройств](connect-configmgr.md#bkmk_Collections), синхронизированными из Configuration Manager.

        Если несколько иерархий Configuration Manager подключены к одному экземпляру Аналитики компьютеров, отображаемое имя иерархии является префиксом имени коллекции в конфигурации глобального пилотного проекта. Это имя является свойством **Отображаемое имя** при подключении Аналитики компьютеров в консоли Configuration Manager.<!-- 4814075 -->

        > [!NOTE]
        > Для поддержки нескольких иерархий требуется Configuration Manager версии 1910 или более поздней.
        >
        > Если выбрать коллекции для нескольких иерархий, портал отображает предупреждение. Нельзя создать план развертывания с коллекциями из нескольких иерархий.<!-- 4814075 -->

    - **Правила готовности** — эти правила помогают определить, какие устройства необходимо обновить. Дополнительные сведения см. в разделе о [правилах готовности](#readiness-rules).  

    - **Дата завершения** — выберите дату, до наступления которой ОС Windows должна быть полностью развернута на всех целевых устройствах.  

5. Щелкните **Создать**. Новый план появится в списке планов развертывания во время обработки. Чтобы ускорить этот процесс, запросите обновление данных по требованию. Дополнительные сведения см. в статье с [вопросами и ответами по Аналитике компьютеров](faq.md#can-i-reduce-the-amount-of-time-it-takes-for-data-to-refresh-in-my-desktop-analytics-portal).  

6. Откройте план развертывания, выбрав его имя.  

7. В меню плана развертывания в группе **Подготовка** выберите **Определение важности**.  

    1. На вкладке **Приложения** выберите для отображения только ресурсы со статусом **Не проверено**.  

    2. Выберите каждое приложение, а затем щелкните **Изменить**. Для одновременного изменения можно выбрать несколько приложений.  

    3. Выберите уровень важности в списке **Важность**. Если необходимо, чтобы Аналитика компьютеров проверяла приложение на этапе пилотного проекта, выберите **Критическое** или **Важное**. Служба не проверяет приложения, помеченные как **Не важные**. При назначении уровней важности оцените [совместимость](compat-assessment.md) и другие аналитические сведения о плане.  

        При назначении уровней важности можно также выбрать "Решение об обновлении".  

    4. Выполнив все необходимые операции, нажмите кнопку **Сохранить**.  

8. В меню плана развертывания в группе **Подготовка** выберите **Определение пилотного проекта**.  

    1. Ознакомьтесь с рекомендуемыми устройствами для пилотного проекта.  

    2. Выберите каждое устройство и щелкните **Добавить в пилотный проект**. Если вы не согласны с рекомендацией, выберите **Заменить**.  

        Чтобы получить дополнительные сведения о том, как Аналитика компьютеров предоставляет эти рекомендации, выберите значок сведений в правом верхнем углу области **Определение пилотного проекта**.

## <a name="readiness-rules"></a>Правила готовности

Эти правила помогают определить, какие устройства необходимо обновить на месте. Вы можете задать их при создании плана развертывания или изменить позже.

Чтобы изменить правила готовности, сделайте следующее:

1. На портале Аналитики компьютеров выберите план развертывания.
1. Рядом с именем нажмите кнопку **Изменить**.
1. Выберите **Правила готовности**.
1. Выберите **ОС Windows**.
1. Внесите необходимые изменения и щелкните **Сохранить**.

Для обновлений **ОС Windows** доступны два правила: Драйверы устройств и приложения Windows.

### <a name="device-drivers"></a>Драйверы устройств

Укажите, будут ли ваши устройства получать драйверы из Центра обновления Windows. По умолчанию задано значение **Откл.** . Включите это правило при использовании Центра обновления Windows для бизнеса для управления обновлениями, включая драйверы. При использовании Configuration Manager для управления обновлениями программного обеспечения установите для этого правила значение **Откл.** .

### <a name="windows-applications"></a>Приложения Windows

Приложения, которые отображаются в Аналитике компьютеров как *Заслуживающие внимания*, основаны на низком пороговом значении количества установок. Задайте этот порог в правилах готовности для плана развертывания. По умолчанию его значение составляет **2,0 %** . Вы можете изменить значение с `0.0` на `10.0`.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Ознакомьтесь со следующей статьей о развертывании в пилотные устройства.
> [!div class="nextstepaction"]  
> [Развертывание в пилотный проект с помощью Аналитики компьютеров](deploy-pilot.md)  
