---
title: Ready for Windows
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о прекращении поддержки веб-сайта Ready for Windows
ms.date: 04/21/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3f09226c-4ca7-4e43-9ae8-5ee6e78e6bc2
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: b3f378ce519085eb1d2714a901e20b29b62b0cd4
ms.sourcegitcommit: 2cafbba6073edca555594deb99ae29e79cd0bc79
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "82109987"
---
# <a name="ready-for-modern-desktop-retirement-faq"></a>Часто задаваемые вопросы о прекращении поддержки подготовки для современного настольного компьютера

<!-- placeholder -->

## <a name="general"></a>Общие

### <a name="what-happened-to-the-ready-for-windows-website"></a>Что произошло с веб-сайтом Ready for Windows?

У многих клиентов возникают проблемы с обновлением Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс. Основной проблемой является тестирование приложений, так как этот процесс обычно выполняется вручную. ИТ-администраторам и владельцам приложений приходится постоянно анализировать имеющиеся приложения, а затем устранять возникающие проблемы, что занимает достаточно много времени.

В каталоге *Ready for modern desktop* (Подготовка для современного настольного компьютера) перечислены решения для программного обеспечения, которые поддерживаются и используются на коммерческих устройствах под управлением Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс. Каталог пригодится руководителям ИТ-отдела, которые рассматривают использование последних версий Windows 10 и Office 365 для своих развертываний.

Руководители ИТ-отдела хотят, чтобы эти аналитические сведения были интегрированы с инструментами, используемыми для планирования планов развертывания. Используйте [Аналитику компьютеров](https://aka.ms/dadocs) и [компоненты для подготовки Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/deployoffice/readiness-tools#office-365-proplus-readiness-features-in-configuration-manager-current-branch) в Configuration Manager для планирования проектов обновления Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс и управления ими. 

> [!Note]
> Начиная с 21 апреля 2020 г. Office 365 профессиональный плюс переименовывается в **Приложения Microsoft 365 для предприятия**. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение названия Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/deployoffice/name-change). Пока консоль Configuration Manager обновляется, в ней и в сопутствующей документации может встречаться старое название.

### <a name="what-is-desktop-analytics"></a>Что такое Аналитика компьютеров?

[Аналитика компьютеров](https://aka.ms/dadocs) — это облачная служба, которая интегрируется с Configuration Manager. Аналитика компьютеров предоставляет аналитические сведения и средства искусственного интеллекта, позволяющие принимать более обоснованные решения о готовности конечных точек Windows к обновлению. Она объединяет данные вашей организации с агрегированными аналитическими сведениями о миллионах устройств Windows, подключенных к облачным службам (Майкрософт).

-    Получите полное представление о конечных точках, приложениях и драйверах, находящихся под управлением вашей организации.

-    Оцените совместимость приложений и драйверов с последними обновлениями компонентов Windows. Получите рекомендации по устранению известных проблем, а также подробные аналитические сведения о бизнес-приложениях.

-    Используйте искусственный интеллект (ИИ) из облачных служб (Майкрософт) для оптимизации набора пилотных устройств, которые с достаточной точностью отражают вашу общую среду.

### <a name="why-should-i-use-desktop-analytics-for-my-windows-deployment-plans"></a>Зачем нужно использовать Аналитику компьютеров для планов развертывания Windows?

Аналитика компьютеров обеспечивает следующие преимущества:

-    **Инвентаризация устройств и программного обеспечения**. Инвентаризация ключевых компонентов, таких как приложения и версии Windows.

-    **Идентификация пилотного проекта**. Определение минимального набора устройств, которые обеспечивают самый широкий охват компонентов. Здесь рассматриваются важнейшие факторы для пилотного проекта обновлений Windows. Обеспечив успешное выполнение пилотного проекта, вы сможете быстро и уверенно перейти к широкому развертыванию в рабочей среде.

-    **Определение проблем**. Используя агрегированные данные рынка вместе с данными вашей среды, служба прогнозирует потенциальные проблемы, связанные с обновлениями Windows. Затем она предлагает потенциальные меры для устранения рисков.

-    **Интеграция Configuration Manager**. Включает имеющуюся локальную инфраструктуру в облако. Используйте эти данные и анализ для развертывания ОС Windows на своих устройствах и управления ею.

### <a name="what-does-the-ready-for-windows-status-mean-in-desktop-analytics"></a>Что означает состояние *Ready for Windows* в Аналитике компьютеров?

**Состояние принятия** определяется информацией с коммерческих устройств, которые обмениваются данными с корпорацией Майкрософт. Это состояние интегрировано с инструкциями поддержки от поставщиков программного обеспечения.

Аналитика компьютеров предоставляет состояние принятия для каждой версии ресурса, найденного в коммерческих устройствах. Это состояние не включает данные от пользовательских устройств или устройств, которые не обмениваются данными. Состояние может не отражать уровень принятия на всех устройствах Windows 10.

Дополнительные сведения см. в статье об [оценке совместимости](compat-assessment.md).

### <a name="what-assets-get-the-ready-for-windows-status-in-desktop-analytics"></a>Какие ресурсы получают состояние *Ready for Windows* в Аналитике компьютеров? 

Ресурсы получают состояние *Ready for Windows* в Аналитике компьютеров при следующих условиях:

-    Поставщик программного обеспечения заявляет о поддержке решения.
-    Клиенты развернули его на значительном количестве коммерческих устройств Windows 10, которые обмениваются информацией с корпорацией Майкрософт.
-    Ресурс релевантен для пользователей коммерческих устройств.

### <a name="what-additional-insights-do-i-get-in-desktop-analytics"></a>Какие дополнительные аналитические сведения можно получить в Аналитике компьютеров?

Аналитика компьютеров предоставляет данные инвентаризации [устройств и установленных на них приложений](about-assets.md), а также [подробные аналитические сведения](compat-assessment.md#advanced-insights) для бизнес-приложений. 

## <a name="software-providers"></a>Поставщики программного обеспечения

### <a name="can-i-still-list-my-software-solution-in-desktop-analytics"></a>Могу ли я по-прежнему указать свое решение для программного обеспечения в Аналитике компьютеров?

Опубликуйте заявление о поддержке, подтверждающее, что ваш продукт работает под управлением 32-разрядной или 64-разрядной ОС Windows 10 либо Office 365 профессиональный плюс. Чтобы продемонстрировать свои решения в Аналитике компьютеров, обратитесь к контактному лицу корпорации Майкрософт.

### <a name="how-can-listing-my-solutions-benefit-me"></a>Какую пользу принесет перечисление решений?

Множество ИТ-администраторов управляют миллионами устройств с помощью Configuration Manager и Аналитики компьютеров. Они используют эти инструменты для уверенного планирования и обновления устройств своей организации до последней версии Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс. Они также используют их для принятия решений о приобретении решений для программного обеспечения.

Корпорация Майкрософт объединяет заявления о поддержке от поставщиков программного обеспечения с информацией о принятии, которую они получают от коммерческих устройств. Затем организации по всему миру используют эти данные в инструментах подготовки Аналитики компьютеров и Office. 

Если ваши заявления о поддержке неправильно связаны с ресурсами, обратитесь к контактному лицу корпорации Майкрософт.

### <a name="can-i-see-detailed-performance-metrics-on-my-assets"></a>Можно ли просматривать подробные метрики производительности для ресурсов?

Оцените производительность своих решений с помощью отчетов о работоспособности и метриках в центре разработчиков: 

- [Магазин Windows](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/health-report)
- [Настольный компьютер](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/windows-desktop-application-program)
- [Надстройки Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/store/update-unpublish-and-view-metrics) 

### <a name="how-can-i-develop-compatible-assets-for-windows-10-and-office-365-proplus"></a>Как разработать совместимые ресурсы для Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс?

Убедитесь, что в настоящие время ваши классические приложения совместимы с Windows 10, и поддерживайте эту совместимость в будущем. Дополнительные сведения см. на странице [Совместимость приложений](https://developer.microsoft.com/windows/desktop/app-compatibility).

Если вы разрабатываете решения для Office 365 профессиональный плюс, ознакомьтесь со статьей [Development best practices for COM, VSTO, and VBA add-ins in Office](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/development-best-practices-for-com-vsto-and-vba-add-ins-in-office) (Рекомендации по разработке надстроек COM, VSTO и VBA в Office).
