---
title: Настройка Аналитики компьютеров
titleSuffix: Configuration Manager
description: Руководство по настройке и подключению к Аналитике компьютеров.
ms.date: 02/06/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7ff8d453-f24d-4230-a116-585190a663fc
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.reviewer: acabello
ms.openlocfilehash: a90f3260782f08fdf8f7424a95e09b34e38e97d3
ms.sourcegitcommit: fddbb6c20cf7e19944944d4f81788adf249c963f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83268156"
---
# <a name="how-to-set-up-desktop-analytics"></a>Настройка Аналитики компьютеров

Используйте эту процедуру для входа в систему Аналитики компьютеров и ее настройки в подписке. Это одноразовая процедура для настройки Аналитики компьютеров в организации.  

> [!Important]  
> Сведения об общих предварительных требованиях для Аналитики компьютеров с Configuration Manager см. в [этом разделе](overview.md#prerequisites).  

## <a name="initial-onboarding"></a>Первоначальное подключение

1. Откройте [портал "Аналитика компьютеров"](https://aka.ms/desktopanalytics) в управлении устройствами Microsoft 365 как пользователь с ролью **глобального администратора**. Выберите команду **Запустить**. Вместо этого в консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, выберите узел **Обслуживание Аналитики компьютеров** и **План развертываний**.

2. На странице **Принять соглашение на обслуживание** ознакомьтесь с соглашением об обслуживании и выберите **Принять**.  

3. На странице **Подтверждение подписки** ознакомьтесь со списком обязательных подходящих лицензий. Измените значение параметра на **Да** рядом с пунктом **Do you have one of the supported or higher subscriptions** (У вас есть одна из поддерживаемых подписок или подписок более поздних версий), а затем выберите **Далее**.  

4. На странице **Give users access** (Предоставление пользователям доступа) сделайте следующее:

    - **Allow Desktop Analytics to manage Directory roles on your behalf** (Разрешить Аналитике компьютеров управлять ролями каталога от вашего имени). Аналитика компьютеров автоматически назначает **владельцам рабочей области** роль **Администратор Аналитики компьютеров**. Если эти группы уже являются **глобальным администратором**, ничего не меняется.

        Если этот параметр не выбран, Аналитика компьютеров по-прежнему будет добавлять пользователей в качестве членов группы безопасности. **Глобальному администратору** необходимо вручную назначить роль **Администратор Аналитики компьютеров** пользователям.

        Дополнительные сведения о назначении разрешений роли администратора в Azure Active Directory и о разрешениях, назначенных **администраторам Аналитики компьютеров**, см. в статье [этой статье](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).  

    - Аналитика компьютеров предварительно настраивает группу безопасности **Владельцы рабочей области** в Azure Active Directory для создания рабочих областей и планов развертывания и управления ими.

        Чтобы добавить пользователя в группу, введите его имя или адрес электронной почты в разделе **Enter name or email address** (Введите имя или адрес электронной почты). По завершении выберите **Далее**.

5. На странице **Настройка вашей рабочей области** сделайте следующее:  

    > [!NOTE]  
    > Для выполнения этого шага пользователю необходимы разрешения **владельца рабочей области** и дополнительный доступ к подписке Azure и группе ресурсов. Дополнительные сведения см. в разделе [Предварительные требования](overview.md#prerequisites).  

    - Чтобы использовать имеющуюся рабочую область для Аналитики компьютеров, выберите ее и перейдите к следующему шагу.  

        > [!TIP]  
        > Для каждого клиента Azure AD можно использовать только одну рабочую область Аналитики компьютеров. Устройства могут отправлять диагностические данные только в одну рабочую область.  

    - Чтобы создать рабочую область для Аналитики компьютеров, выберите **Добавить рабочую область**.  

        1. Введите глобально уникальное имя **рабочей области**.

        2. Выберите раскрывающийся список, чтобы **выбрать имя подписки Azure для этой рабочей области**, и выберите подписку Azure для этой рабочей области.  

        3. **Создайте** группу ресурсов или **используйте имеющуюся**.

        4. Выберите **регион** из списка, а затем щелкните **Добавить**.  

6. Выберите новую или имеющуюся рабочую область, а затем **Set as Desktop Analytics workspace** (Задать в качестве рабочей области Аналитики компьютеров).  Затем в диалоговом окне **Подтверждение и предоставление доступа** выберите **Продолжить**.  

7. На новой вкладке браузера выберите учетную запись, которая будет использоваться для входа. Выберите соответствующий параметр, чтобы **дать согласие от имени вашей организации**, и нажмите кнопку **Принять**.  

    > [!Note]  
    > Это согласие заключается в назначении приложению MALogAnalyticsReader роли читателя Log Analytics для рабочей области. Эта роль приложения необходима для Аналитики компьютеров. Дополнительные сведения см. в разделе о [роли приложения MALogAnalyticsReader](troubleshooting.md#bkmk_MALogAnalyticsReader).  

8. На странице **Настройка вашей рабочей области** нажмите кнопку **Далее**.  

9. На странице **Последние шаги** выберите **Перейти к Аналитике компьютеров**.

На портале Azure показана **главная страница** Аналитики компьютеров.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Перейдите к следующей статье, чтобы подключить Configuration Manager с помощью Аналитики компьютеров.
> [!div class="nextstepaction"]  
> [Подключение Configuration Manager к Аналитике компьютеров](connect-configmgr.md)  
