---
title: Руководство по развертыванию Windows 10
titleSuffix: Configuration Manager
description: Руководство по развертыванию Windows 10 в пилотной группе с помощью Аналитики компьютеров и Configuration Manager.
ms.date: 06/13/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: tutorial
ms.assetid: 3e82cd96-0ce0-474a-a597-d65fceadc95a
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 2456f530444fa5d9514247edd77cbe7b02f62c38
ms.sourcegitcommit: 2871a17e43b2625a5850a41a9aff447c8ca44820
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "82126006"
---
# <a name="tutorial-deploy-windows-10-to-pilot"></a>Руководство. Развертывание Windows 10 в рамках пилотного проекта

В этом руководстве для развертывания Windows 10 в пилотной группе используется Аналитика компьютеров и Configuration Manager. В нем описывается интеграция облачной службы для предоставления аналитических сведений по развертыванию Windows с помощью локального продукта. Определите, какие устройства лучше всего разместить в пилотной группе, с помощью Аналитики компьютеров. Затем используйте Configuration Manager, чтобы получить актуальные сведения о Windows.

В этом руководстве вы узнаете, как:  

> [!div class="checklist"]  
> * настроить Аналитику компьютеров на портале Azure;  
> * подключить Configuration Manager и настроить параметры устройства;  
> * создать план развертывания Аналитики компьютеров для Windows 10;  
> * развернуть Windows 10 в пилотной группе с помощью Configuration Manager.  

Если у вас еще нет подписки Azure, создайте [бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/free), прежде чем начинать работу. При правильной настройке за использование Аналитики компьютеров не взимается плата в службе Azure.

Аналитика компьютеров использует в подписке Azure *рабочую область Log Analytics*. Рабочая область — это фактически контейнер, который содержит сведения об учетной записи и о конфигурации учетной записи. Дополнительные сведения см. в разделе [Manage access to log data and workspaces in Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/log-analytics/log-analytics-manage-access?toc=/azure/azure-monitor/toc.json) (Управление доступом к данным журналов и рабочим областям в Azure Monitor).



## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Прежде чем приступить к работе с этим учебником, выполните следующие необходимые условия.  

- Активная подписка Azure с разрешениями [**глобального администратора**](/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles#company-administrator-permissions).  

    Дополнительные сведения см. в разделе с [предварительными требованиями](overview.md#prerequisites).

- Configuration Manager версии 1902 с накопительным пакетом обновлений (4500571) или более поздней с ролью **Полный администратор**.  

- Установочный носитель для последней версии Windows 10.

- По крайней мере одно устройство Windows 10 со следующими конфигурациями:  

    - Windows 10 версии 1709 или более поздней, но младше версии установочного носителя, который планируется использовать;

    - последнее накопительное исправление Windows 10;  

    - клиент Configuration Manager версии 1902 с накопительным пакетом обновлений (4500571) или более поздней.  

- Бизнес-утверждение для настройки уровня диагностических данных Windows **Расширенные (ограничено)** на пилотных устройствах.  

    Дополнительные сведения см. в статье [Конфиденциальность данных Аналитики компьютеров](privacy.md).

- Сетевое подключение от устройства к следующим конечным точкам Интернета:

    - `https://v10c.events.data.microsoft.com`  
    - `https://settings-win.data.microsoft.com`  
    - `http://adl.windows.com`  
    - `https://watson.telemetry.microsoft.com`  
    - `https://umwatsonc.events.data.microsoft.com`  
    - `https://ceuswatcab01.blob.core.windows.net`  
    - `https://ceuswatcab02.blob.core.windows.net`  
    - `https://eaus2watcab01.blob.core.windows.net`  
    - `https://eaus2watcab02.blob.core.windows.net`  
    - `https://weus2watcab01.blob.core.windows.net`  
    - `https://weus2watcab02.blob.core.windows.net`  
    - `https://kmwatsonc.events.data.microsoft.com`  
    - `https://oca.telemetry.microsoft.com`  
    - `https://login.live.com`  
    - `https://graph.windows.net` (только в роли сервера Configuration Manager);
    - `https://*.manage.microsoft.com` (только в роли сервера Configuration Manager).

    Дополнительные сведения см. в статье о [предоставлении общего доступа к данным для Аналитики компьютеров](enable-data-sharing.md#endpoints).  

> [!Important]  
> Эти предварительные требования предназначены для целей этого учебника. Дополнительные сведения об общих предварительных требованиях для Аналитики компьютеров с Configuration Manager см. [здесь](overview.md#prerequisites).  



## <a name="set-up-desktop-analytics"></a>Настройка Аналитики компьютеров

Используйте эту процедуру для входа в систему Аналитики компьютеров и ее настройки в подписке. Это одноразовая процедура для настройки Аналитики компьютеров в организации.  

1. Откройте [портал "Аналитика компьютеров"](https://aka.ms/desktopanalytics) в управлении устройствами Microsoft 365 как пользователь с разрешениями **Глобальный администратор**. Выберите команду **Запустить**.  

2. На странице **Принять соглашение на обслуживание** ознакомьтесь с соглашением об обслуживании и выберите **Принять**.  

3. Список необходимых соответствующих лицензий на странице **Подтверждение подписки** предназначен для средств контроля работоспособности устройств Windows для Аналитики компьютеров. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить.  

4. На странице **Give users access** (Предоставление пользователям доступа) сделайте следующее:

    - **Allow Desktop Analytics to manage Directory roles on your behalf** (Разрешить Аналитике компьютеров управлять ролями каталога от вашего имени). Аналитика компьютеров автоматически назначает **владельцам рабочей области** роль **Администратор Аналитики компьютеров**. Если эти группы уже являются **глобальным администратором**, ничего не меняется.  

        Если этот параметр не выбран, Аналитика компьютеров по-прежнему будет добавлять пользователей в качестве членов группы безопасности. **Глобальному администратору** необходимо вручную назначить роль **Администратор Аналитики компьютеров** пользователям.  

        Дополнительные сведения о назначении разрешений роли администратора в Azure Active Directory и о разрешениях, назначенных **администраторам Аналитики компьютеров**, см. в статье [этой статье](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles).  

    - Аналитика компьютеров предварительно настраивает группу безопасности **Владельцы рабочей области** в Azure Active Directory для создания рабочих областей и планов развертывания и управления ими. 

        Чтобы добавить пользователя в группу, введите его имя или адрес электронной почты в разделе **Enter name or email address** (Введите имя или адрес электронной почты). По завершении выберите **Далее**.

5. На странице **Настройка вашей рабочей области** сделайте следующее:  

    > [!Note]  
    > Для выполнения этого шага пользователю необходимы разрешения **владельца рабочей области** и дополнительный доступ к подписке Azure и группе ресурсов. Дополнительные сведения см. в разделе [Предварительные требования](overview.md#prerequisites).  

    - Выберите подписку Azure.  

    - Чтобы использовать имеющуюся рабочую область для Аналитики компьютеров, выберите ее и перейдите к следующему шагу.  

    - Чтобы создать рабочую область для Аналитики компьютеров, выберите **Добавить рабочую область**.  

        1. Введите **имя рабочей области**.  

        2. Выберите раскрывающийся список, чтобы **выбрать имя подписки Azure для этой рабочей области**, и выберите подписку Azure для этой рабочей области.  

        3. **Создайте** группу ресурсов или **используйте имеющуюся**.  

        4. Выберите **регион** из списка, а затем щелкните **Добавить**.  

6. Выберите новую или имеющуюся рабочую область, а затем **Set as Desktop Analytics workspace** (Задать в качестве рабочей области Аналитики компьютеров).  Затем в диалоговом окне **Подтверждение и предоставление доступа** выберите **Продолжить**.  

7. На новой вкладке браузера выберите учетную запись, которая будет использоваться для входа. Выберите соответствующий параметр, чтобы **дать согласие от имени вашей организации**, и нажмите кнопку **Принять**.  


    > [!Note]  
    > Это согласие заключается в назначении приложению MALogAnalyticsReader роли читателя Log Analytics для рабочей области. Эта роль приложения необходима для Аналитики компьютеров. Дополнительные сведения см. в разделе о [роли приложения MALogAnalyticsReader](troubleshooting.md#bkmk_MALogAnalyticsReader).  

8. На странице **Настройка вашей рабочей области** нажмите кнопку **Далее**.  

9. На странице **Последние шаги** выберите **Перейти к Аналитике компьютеров**. На портале Azure показана **главная страница** Аналитики компьютеров.  



## <a name="connect-configuration-manager"></a>Подключение Configuration Manager

Используйте эту процедуру для обновления Configuration Manager, подключения к Аналитике компьютеров, а также для настройки параметров устройства. Это одноразовая процедура для присоединения иерархии к облачной службе.  

### <a name="update-configuration-manager"></a>Обновление Configuration Manager

Установите накопительный пакет обновления Configuration Manager версии 1902 (4500571) для поддержки интеграции с Аналитикой компьютеров. Дополнительные сведения об этом обновлении см. в статье [Update rollup for System Center Configuration Manager current branch, version 1902](https://support.microsoft.com/help/4500571) (Накопительный пакет обновления для текущей ветви System Center Configuration Manager, версия 1902).

1. Примените к сайту накопительный пакет обновления для версии 1902. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка обновлений в консоли](../core/servers/manage/install-in-console-updates.md).  

2. Обновление клиентов Чтобы упростить этот процесс, используйте автоматическое обновления клиента. См. дополнительные сведения об [обновлении клиентов](../core/clients/manage/upgrade/upgrade-clients.md#automatic-client-upgrade).  


### <a name="connect-to-the-service"></a>Подключение к службе

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Облачные службы** и выберите узел **Службы Azure**. Выберите **Настройка служб Azure** на ленте.  

2. На странице **Службы Azure** мастера служб Azure настройте приведенные ниже параметры.  

    - Укажите **имя** объекта в Configuration Manager.  

    - При желании укажите **описание**, которое поможет идентифицировать службу.  

    - Выберите **Аналитика компьютеров** из списка доступных служб.  
  
   Выберите **Далее**.  

3. На странице **Приложение** выберите соответствующую **среду Azure**. Затем выберите **Обзор** для веб-приложения.

4. Выберите **Создать**, чтобы легко добавить приложение Azure AD для подключения к Аналитике компьютеров.

5. Настройте приведенные ниже параметры в окне **Создание серверного приложения**.  

    - **Имя приложения**: понятное имя для приложения в Azure AD.

    - **URL-адрес домашней страницы**: это значение не используется Configuration Manager, но необходимо для Azure AD. По умолчанию это значение равно `https://ConfigMgrService`.  

    - **Универсальный код ресурса идентификатора приложения**: это значение должно быть уникальным в клиенте Azure AD. Это маркер доступа, который клиент Configuration Manager использует, чтобы запросить доступ к службе. По умолчанию это значение равно `https://ConfigMgrService`.  

    - **Срок действия секретного ключа**: выберите **1 год** или **2 года** из раскрывающегося списка. По умолчанию используется срок действия 1 год.  

    Выберите **Войти**. После успешной проверки подлинности в Azure **Имя клиента Azure AD** отображается на странице.

    > [!Note]  
    > Выполните этот шаг в качестве **глобального администратора**. Эти учетные данные не сохраняются в Configuration Manager. Этому пользователю не требуются разрешения в Configuration Manager, и эта учетная запись не обязана быть той же, от имени которой запускается мастер служб Azure.  

    Нажмите кнопку **ОК**, чтобы создать веб-приложение в Azure AD и закрыть диалоговое окно "Создание серверного приложения". В диалоговом окне "Серверное приложение" нажмите кнопку **ОК**. Затем на странице приложения мастера служб Azure нажмите кнопку **Далее**.  

6. На странице **Диагностические данные** настройте приведенные ниже параметры.  

    - **Коммерческий идентификатор**: это значение должно автоматически заполняться идентификатором вашей организации.  

    - **Уровень диагностических данных Windows 10**: выберите хотя бы **Расширенные (ограничено)** .  

    - **Allow Device Name in diagnostic data** (Разрешить имя устройства в диагностических данных): выберите **Включить**.  
  
   Выберите **Далее**. На странице **Доступные функции** отображаются функциональные возможности Аналитики компьютеров, доступные с параметрами диагностических данных с предыдущей страницы. Выберите **Далее**.  

7. На странице **Коллекции** настройте следующие параметры:  

    - **Отображаемое имя**. Портал "Аналитика компьютеров" отображает это подключение Configuration Manager с этим именем. Используйте его, чтобы различать разные иерархии. Например, *лаборатория тестирования* или *производство*.  

    - **Целевая коллекция**. В эту коллекцию входят все устройства, которые Configuration Manager настраивает с использованием коммерческого идентификатора и параметров диагностических данных. Это полный набор устройств, которые Configuration Manager подключает к службе "Аналитика компьютеров".  

    - **Устройства в целевой коллекции используют для исходящего подключения прокси-сервер, на котором выполнена проверка подлинности пользователя**. Значение по умолчанию — **Нет**. Установите **Да**, если это необходимо для вашей среды.  

    - **Select specific collections to synchronize with Desktop Analytics** (Выбор конкретных коллекций для синхронизации с Аналитикой компьютеров). Выберите **Добавить**, чтобы добавить дополнительные коллекции. Эти коллекции доступны на портале "Аналитика компьютеров" для группирования с планами развертывания. Не забудьте включить пилотные коллекции и коллекции с исключением пилотного проекта.  

        Эти коллекции продолжат синхронизироваться с изменениями членства. Например, в плане развертывания используется коллекция с правилом членства в Windows 7. Когда эти устройства обновляются до Windows 10, а Configuration Manager оценивает членство в коллекции, эти устройства выпадают из плана сбора и развертывания.  

8. Завершите работу мастера.  

Configuration Manager создает политику параметров для настройки устройств в целевой коллекции. Эта политика включает параметры диагностических данных, позволяющие устройствам передавать данные в корпорацию Майкрософт. По умолчанию клиенты обновляют политику каждый час. После получения новых параметров может пройти еще несколько часов, прежде чем в Аналитике компьютеров станут доступны данные.

> [!Note]  
> Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе о [параметрах Windows](enroll-devices.md#windows-settings).  

Отслеживайте конфигурацию устройств для Аналитики компьютеров. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Обслуживание Аналитики компьютеров** и выберите панель мониторинга **Работоспособность подключения**.  

Configuration Manager синхронизирует коллекции в течение 60 минут после создания подключения. На портале Аналитики компьютеров перейдите к параметру **Глобальный пилотный проект** и просмотрите свои коллекции устройств Configuration Manager. Для отображения полных данных на портале может потребоваться от двух до трех дней. Дополнительные сведения см. в разделе о [задержке данных](troubleshooting.md#data-latency).

## <a name="create-a-desktop-analytics-deployment-plan"></a>Создание плана развертывания Аналитики компьютеров

Эта процедура используется для создания плана развертывания в Аналитике компьютеров.

1. Откройте [портал "Аналитика компьютеров"](https://aka.ms/desktopanalytics). Используйте учетные данные с разрешениями как минимум **Участники рабочей области**.  

2. Выберите **Планы развертывания** в группе "Управление".  

3. В области **Планы развертывания** выберите **Создать**.  

4. На странице **Создать план развертывания** настройте следующие параметры.  

    - **Имя** — уникальное имя плана развертывания, например `Windows 10 pilot`.  

    - **Продукты и версии** — выберите продукт **Windows** и последнюю доступную рекомендуемую версию. Например, **Windows 10 версии 1809 (рекомендуется)** .  

    - **Группы устройств** — выберите одну или несколько групп на вкладке Configuration Manager, а затем **Установить как целевые группы**. Эти группы являются коллекциями, синхронизированными из Configuration Manager.  

    - **Правила готовности** — эти правила помогают определить, какие устройства необходимо обновить. Нажмите кнопку **ОС Windows** и настройте следующие параметры.  

        - **Компьютеры автоматически получают драйверы из Центра обновления Windows**. Значение по умолчанию — **Выкл.** , что рекомендуется при развертывании с помощью Configuration Manager.  

        - **Определите порог низкого числа установок для ваших приложений**. Значение по умолчанию — `2%`. Для приложений, которые ниже этого порогового значения, автоматически задается значение *Малое число установок*. Аналитика компьютеров не проверяет эти надстройки на этапе пилотного проекта.  

            Если приложение установлено на более высоком проценте компьютеров, чем это пороговое значение, то план развертывания помечает приложение как *Заслуживающее внимание*. Затем можно выбрать важность для проверки на этапе пилотного проекта.  

    - **Дата завершения** — выберите дату, до наступления которой ОС Windows должна быть полностью развернута на всех целевых устройствах.  

5. Щелкните **Создать**. Новый план появится в списке планов развертывания во время обработки. Чтобы ускорить этот процесс, запросите обновление данных по требованию. Дополнительные сведения см. в статье с [вопросами и ответами по Аналитике компьютеров](faq.md#can-i-reduce-the-amount-of-time-it-takes-for-data-to-refresh-in-my-desktop-analytics-portal).

6. Откройте план развертывания, выбрав его имя.  

7. В меню плана развертывания в группе **Подготовка** выберите **Определение важности**.  

    1. На вкладке **Приложения** выберите для отображения только ресурсы со статусом **Не проверено**.  

    2. Выберите каждое приложение, а затем щелкните **Изменить**. Для одновременного изменения можно выбрать несколько приложений.  

    3. Выберите уровень важности в списке **Важность**. Если необходимо, чтобы Аналитика компьютеров проверяла приложение на этапе пилотного проекта, выберите **Критическое** или **Важное**. Служба не проверяет приложения, помеченные как **Не важные**. При назначении уровней важности оцените [совместимость](compat-assessment.md) и другие аналитические сведения о плане.  

        При назначении уровней важности можно также выбрать "Решение об обновлении".  

    4. Выполнив все необходимые операции, нажмите кнопку **Сохранить**.  

8. В меню плана развертывания в группе **Подготовка** выберите **Определение пилотного проекта**.  

    1. Ознакомьтесь с рекомендуемыми устройствами для пилотного проекта.  

    2. Выберите каждое устройство и щелкните **Добавить в пилотный проект**. Если вы не согласны с рекомендацией, выберите **Заменить**.  

        Чтобы получить дополнительные сведения о том, как Аналитика компьютеров предоставляет эти рекомендации, выберите значок сведений в правом верхнем углу области **Определение пилотного проекта**.



## <a name="deploy-windows-10-in-configuration-manager"></a>Развертывание Windows 10 в Configuration Manager

Эта процедура используется для развертывания Windows 10 в Configuration Manager в пилотную группу.

- Если у вас его еще нет, сначала [создайте пакет обновления ОС для Windows 10](#bkmk_create-package).  

- Если у вас ее еще нет, [создайте последовательность задач обновления ОС для Windows 10](#bkmk_create-ts).  

- [Разверните последовательность задач](#bkmk_deploy-ts) с помощью плана развертывания Аналитики компьютеров.  

- [Установите последовательность задач](#bkmk_install-ts) из центра программного обеспечения на целевом устройстве.  

<!-- 
- [Monitor](#bkmk_monitor-ts) status in Configuration Manager  
 -->

### <a name="create-an-os-upgrade-package-for-windows-10"></a><a name="bkmk_create-package"></a> Создание пакета обновления ОС для Windows 10

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Операционные системы** и выберите **Пакеты обновления ОС**.  

2. На вкладке **Главная** ленты в группе **Создать** выберите **Добавить пакет обновления операционной системы**. Это действие запускает мастер добавления пакета обновления операционной системы.  

3. На странице **Источник данных** укажите сетевой **путь** к исходным файлам для установки пакета обновления ОС. Например, `\\server\share\path`.  

    > [!NOTE]  
    > Исходные файлы установки содержат setup.exe, а также другие файлы и папки для установки операционной системы.  

4. На странице **Общие** укажите уникальное **имя** для пакета обновления операционной системы.  

5. Выполните инструкции мастера добавления пакета обновления операционной системы.  

#### <a name="distribute-content"></a>Распространение содержимого

Затем нужно распространить пакет обновления ОС в точки распространения.  

1. Выберите пакет обновления ОС в списке. На вкладке **Главная** в ленте в группе **Развертывание** выберите **Распространить содержимое**. Откроется мастер распространения содержимого.  

2. На странице **Общие** убедитесь, что указано необходимое для распространения содержимое, а затем выберите **Далее**.  

3. На странице **Места распространения содержимого** нажмите кнопку **Добавить**, после чего выберите **Точка распространения**. Выберите имеющуюся точку распространения, а затем нажмите кнопку **ОК**. Закончив добавление мест распространения содержимого, нажмите кнопку **Далее**.  

4. Выполните инструкции мастера распространения содержимого.  


### <a name="create-an-os-upgrade-task-sequence-for-windows-10"></a><a name="bkmk_create-ts"></a> Создание последовательности задач для обновления ОС для Windows 10

1. В консоли Configuration Manager в рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните узел **Операционные системы**, а затем выберите элемент **Последовательности задач**.  

2. На вкладке **Главная** на ленте в группе **Создать** выберите **Создать последовательность задач**.  

3. На странице **Создание последовательности задач** мастера создания последовательности задач выберите **Обновить операционную систему на основе пакета обновления** и нажмите кнопку **Далее**.  

4. На странице **Сведения о последовательности задач** заполните поле **Имя последовательности задач**, которое определяет последовательность задач.  

5. На странице **Обновление операционной системы Windows** настройте следующие параметры, а затем нажмите кнопку **Далее**.  

    - **Пакет обновления**. Укажите пакет обновления, содержащий исходные файлы обновления операционной системы.  

    - **Индекс выпуска**. Если в пакете доступно несколько индексов выпусков операционной системы, выберите нужный индекс выпуска. По умолчанию мастер выбирает первый индекс.  

    - **Ключ продукта**. Введите ключ продукта Windows для устанавливаемой операционной системы Windows. Можно указать зашифрованные ключи многократной установки или стандартные ключи продукта. Если вы используете стандартный ключ продукта, разделите группы из пяти символов в ключе продукта дефисами (-). Пример. *XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX-XXXXX*. При установке новой версии выпуска в рамках корпоративного лицензирования ключ продукта может не потребоваться.  

        > [!Note]  
        > Это может быть ключ многократной активации (MAK) или универсальный ключ многократной установки (GVLK). GVLK также называют ключом установки клиента для службы управления ключами (KMS). Дополнительные сведения см. в статье [Планирование активации корпоративных лицензий](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/volume-activation/plan-for-volume-activation-client). Список ключей установки клиента KMS см. в [Приложении A](https://docs.microsoft.com/windows-server/get-started/kmsclientkeys) руководства по активации Windows Server.

6. На странице **Включение обновлений** выберите **Далее**, чтобы не устанавливать обновления программного обеспечения.  

7. На странице **Установка приложений** выберите **Далее**, чтобы не устанавливать приложения.

8. Выполните инструкции мастера создания последовательности задач.  


### <a name="deploy-the-task-sequence-using-the-desktop-analytics-deployment-plan"></a><a name="bkmk_deploy-ts"></a> Развертывание последовательности задач с помощью плана развертывания Аналитики компьютеров

1. В консоли Configuration Manager перейдите в раздел **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Обслуживание Аналитики компьютеров**, а затем выберите узел **Планы развертывания**.  

2. Выберите план развертывания пилотного проекта Windows 10, а затем **Сведения о плане развертывания** на ленте.  

3. На плитке **Состояние пилотного проекта** в раскрывающемся списке выберите **Последовательность задач**, а затем щелкните **Развернуть**.  

4. На странице **Общие** мастера развертывания программного обеспечения выберите **Обзор** рядом с полем **Программное обеспечение**. Выберите последовательность задач обновления до Windows 10 на месте и выберите **Далее**.  

    > [!Note]  
    > При интеграции Аналитики компьютеров Configuration Manager автоматически создает пилотные и рабочие коллекции для плана развертывания. Прежде чем вы сможете использовать их, для синхронизации этих коллекций может потребоваться некоторое время. Дополнительные сведения см. в разделе [Задержка данных](troubleshooting.md#data-latency).<!-- 4984639 -->
    >
    > Эта коллекция зарезервирована для устройств плана развертывания Аналитики компьютеров. Ручные изменения в этой коллекции не поддерживаются.<!-- 3866460, SCCMDocs-pr 3544 -->  

5. На странице **Содержимое** нажмите кнопку **Добавить**, а затем выберите **Точка распространения**. Выберите доступную точку распространения для размещения содержимого установки и нажмите кнопку **ОК**. Нажмите кнопку **Далее**.  

6. На странице **Параметры развертывания** выберите **Далее**, чтобы принять параметры по умолчанию. (Доступная установка.)  

7. На странице **Планирование** выберите **Далее**, чтобы принять параметры по умолчанию. (Установите как можно скорее.)  

8. На странице **Взаимодействие с пользователем** нажмите кнопку **Далее**, чтобы принять параметры по умолчанию. (Открыть в центре программного обеспечения и показать только уведомления о перезагрузке ПК.)  

9. На странице **Оповещения** выберите **Далее**, чтобы принять параметры по умолчанию.  

10. Завершите работу мастера.  


### <a name="install-the-task-sequence-from-software-center"></a><a name="bkmk_install-ts"></a> Установка последовательности задач из центра программного обеспечения

1. Войдите на устройство, которое входит в план развертывания пилотного проекта.  

2. Откройте **центр программного обеспечения** и установите доступную операционную систему для Windows 10.  


<!--
### <a name="bkmk_monitor-app"></a> Monitor status in Configuration Manager
-->


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Перейдите к следующей статье, чтобы узнать больше о планах развертывания Аналитики компьютеров.
> [!div class="nextstepaction"]  
> [О планах развертывания в Аналитике компьютеров](about-deployment-plans.md)
