---
title: Новые возможности Аналитики компьютеров
titleSuffix: Configuration Manager
description: Обзор новых функций в последней версии облачной службы "Аналитика компьютеров".
ms.date: 03/12/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-analytics
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fa300181-86cb-4afe-8fbf-895a7572378d
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: ce882f6bfc7a0d724688d5df59051dae17d54498
ms.sourcegitcommit: a4ec80c5dd51e40f3b468e96a71bbe29222ebafd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82693143"
---
# <a name="whats-new-in-desktop-analytics"></a>Новые возможности Аналитики компьютеров

Ознакомьтесь со сведениями о новых возможностях Аналитики компьютеров.

> [!TIP]
> Для развертывания ежемесячного обновления может потребоваться до трех дней. Так как внедрение некоторых функций может занимать несколько недель, они могут быть недоступны всем клиентам в течение первой недели.

Чтобы получать уведомления при обновлении этой страницы, скопируйте и вставьте следующий URL-адрес в средство чтения веб-канала RSS: `https://docs.microsoft.com/api/search/rss?search=%22what%27s+new+in+desktop+analytics+-+Configuration+Manager%22&locale=en-us`.
<!-- a locale is required for the RSS search string -->

## <a name="march-2020"></a>Март 2020 г.

### <a name="support-for-multiple-hierarchies"></a>Поддержка нескольких иерархий

<!-- 4814075, 6079184 -->

Теперь можно подключить несколько иерархий Configuration Manager к одному клиенту Azure Active Directory с единым коммерческим идентификатором для Аналитики компьютеров. Портал разделяет устройства из разных иерархий и делает более удобной работу с глобальными пилотными проектами и планами развертывания.

- Если при настройке глобального пилотного проекта включить коллекцию, содержащую более 20 % от общего количества зарегистрированных устройств, портал отображает предупреждение.
- Если при создании плана развертывания выбрать коллекции для нескольких иерархий, портал отображает предупреждение.

> [!NOTE]
> Для поддержки нескольких иерархий требуется Configuration Manager версии 1910 или более поздней.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Глобальный пилотный проект](deploy-pilot.md#bkmk_GlobalPilot)
- [Создание планов развертывания](create-deployment-plans.md)

### <a name="identify-compatibility-safeguards"></a>Выявление проблем совместимости

<!-- 5746559 -->

Данные совместимости Windows классифицируют некоторые приложения и драйверы как имеющие проблемы совместимости (*safeguard*), что может привести к сбою обновления до Windows 10 или его откату. Аналитика компьютеров поможет вам заранее определить приложения и драйверы помеченные как safeguard, чтобы исправить ресурс до развертывания обновления. Дополнительные сведения см. в разделе "Проблемы совместимости" статьи [Оценка совместимости](compat-assessment.md#safeguards).

## <a name="january-2020"></a>Январь 2020 г.

### <a name="additional-app-usage-detail"></a>Дополнительные сведения об использовании приложения

<!-- 5533890 -->

Когда вы выбираете приложение для просмотра дополнительных сведений, в области сведений будет указываться дополнительная информация об использовании. Эти данные можно использовать, чтобы понять, насколько широко установлено приложение и на каком количестве устройств пользователи регулярно используют это приложение. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о ресурсах — использование приложения](about-assets.md#usage).

### <a name="provide-feedback-on-desktop-analytics"></a>Отзыв об Аналитике компьютеров

<!-- 5451636 -->

Чтобы поделиться своими отзывами об Аналитике компьютеров, выберите значок **Отправить смайлик** в правой верхней части портала. Дополнительные сведения см. в статье [Отзыв о продукте](get-support.md#bkmk_feedback).

## <a name="october-2019"></a>Октябрь 2019 г.

### <a name="improvements-to-compatibility-recommendations"></a>Улучшения рекомендаций по совместимости

<!-- 3594545 -->

Аналитика компьютеров теперь предоставляет дополнительные сведения, обнаруживая, что обновление Windows может полностью или частично удалить приложение или драйвер. Дополнительные сведения см. в статье об [оценке совместимости](compat-assessment.md#asset-is-removed-during-upgrade).

### <a name="migrate-from-windows-analytics-to-existing-tenant"></a>Миграция из Windows Analytics в имеющийся клиент

<!-- 5202803 -->

Теперь вы можете перенести входные данные из имеющейся рабочей области Windows Analytics после подключения к Аналитике компьютеров.

## <a name="september-2019"></a>Сентябрь 2019 г.

### <a name="migrate-inputs-from-windows-analytics"></a>Миграция входных данных из Windows Analytics

<!-- 4252663 -->

Во время подключения вы можете перенести входные данные из имеющейся рабочей области Windows Analytics.

### <a name="offboard-from-desktop-analytics"></a>Отключение от Аналитики компьютеров

<!-- 4972396 -->

Если вы настроили Аналитику компьютеров в своей среде, но хотите прекратить использование службы, теперь можно деактивировать свою учетную запись. Изменив свое решение через 90 дней, вы можете повторно активировать учетную запись. Дополнительные сведения см. в статье [Деактивация учетной записи](account-close.md).

## <a name="august-2019"></a>Август 2019 г.

### <a name="reset-your-account"></a>Сброс учетной записи

<!-- 3733897 -->

Если вы настроили Аналитику компьютеров в своей среде, но хотите начать с подключения и регистрации, теперь можно сбросить настройки. Дополнительные сведения об этом процессе см. в статье [Сброс учетной записи](account-reset.md).

### <a name="automatic-upgrade-decision-of-system-and-store-apps"></a>Решение об автоматическом обновлении для приложений системы и магазина

<!-- 3587232 -->

Чтобы сократить усилия по разметке приложений, заслуживающих внимания, некоторые типы приложений автоматически помечаются как *Не важные*. Решение об обновлении плана развертывания для этих приложений также помечается как *Готово*. Следующие приложения совместимы и должны продолжать работать после обновления Windows:

- Системные приложения и компоненты, опубликованные корпорацией Майкрософт.

- Приложения, управляемые и обновляемые из Microsoft Store.

Дополнительные сведения см. в разделе [Решение об автоматическом обновлении для приложений системы и магазина](about-assets.md#bkmk_plan-autoapp).

## <a name="whats-new-in-configuration-manager"></a>Новые возможности Configuration Manager

Документы об Аналитике компьютеров всегда содержат ссылку на функциональные возможности последней версии текущей ветви Configuration Manager. Дополнительные сведения о последних изменениях в Configuration Manager см. в следующей статье:

<!-- - [What's new in version 1910](../core/plan-design/changes/whats-new-in-version-1910.md#bkmk_da) -->

- [Новые возможности в версии 1906](../core/plan-design/changes/whats-new-in-version-1906.md#bkmk_da)

## <a name="deprecated-features"></a>Устаревшие компоненты

Когда корпорация Майкрософт планирует удалить важный компонент службы "Аналитика компьютеров", она заранее сообщает об этом изменении как о прекращении поддержки компонента Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Устаревшие компоненты](../core/plan-design/changes/deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md#deprecated-features).
