---
title: Языковые пакеты
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о поддержке языков в Configuration Manager.
ms.date: 06/29/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cd74e5f5-33f6-4566-8c9d-d6a93bfe71ed
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 53aa7e932e782254f63b422526b315f3ce91f397
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82906171"
---
# <a name="language-packs-in-configuration-manager"></a>Языковые пакеты в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Эта статья содержит технические сведения о поддержке языков в Configuration Manager. Серверы и клиенты сайта Configuration Manager считаются не зависящими от языка. Чтобы добавить поддержку языков для отображения данных, установите **серверные** или **клиентские** языковые пакеты на сайте центра администрирования и первичных сайтах. Во время установки сайта выберите поддерживаемые на нем серверные и клиентские языки из файлов доступных языковых пакетов.
 
Установите несколько языков на каждом сайте. Устанавливайте только те языки, которые вы используете.  

- Каждый сайт позволяет использовать несколько языков для консолей администратора Configuration Manager.  

- Добавьте поддержку только для необходимых клиентских языков, установив на каждом сайте отдельные клиентские языковые пакеты.  

Когда вы устанавливаете поддержку для языка, соответствующего следующим компонентам:  

- Язык интерфейса компьютера: консоль администратора Configuration Manager и пользовательский интерфейс клиента на этом компьютере будут отображать информацию именно на этом языке.  

- Язык, выбранный в веб-браузере компьютера: при подключении к веб-ресурсам, включая каталог приложений или отчеты SQL Server, сведения будут отображаться именно на этом языке.  


При установке Configuration Manager файлы языковых пакетов скачиваются как часть необходимых компонентов и распространяемых файлов. Можно также использовать [загрузчик программы установки](setup-downloader.md), чтобы скачать эти файлы перед запуском программы установки.   



## <a name="server-languages"></a>Серверные языки  

Используйте следующую таблицу, чтобы сопоставить код языка с языком, для которого требуется включить поддержку на серверах. Дополнительных сведений о кодах языков см. в статье [Locale IDs Assigned by Microsoft](https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-lcid/a9eac961-e77d-41a6-90a5-ce1a8b0cdb9c) (Коды языков, назначенные Майкрософт).  

|Серверный язык|Код языка (LCID)|Трехбуквенный код|  
|---------------------|------------------------|-----------------------|  
|Английский (по умолчанию)|0409|ENU|  
|Китайский (упрощенное письмо)|0804|CHS|  
|Китайский (традиционный, Тайвань)|0404|CHT|  
|Чешский|0405|CSY|  
|Голландский — Нидерланды|0413|NLD|  
|Французский|040c|FRA|  
|Немецкий|0407|DEU|  
|Венгерский|040e|HUN|  
|Итальянский — Италия|0410|ITA|  
|Японский|0411|JPN|  
|Корейский|0412|KOR|  
|Польский|0415|PLK|  
|Португальский - Бразильская|0416|PTB|  
|Португальский — Португалия|0816|PTG|  
|Русский|0419|RUS|  
|Испанский — Испания|0c0a|ESN|  
|Шведский|041d|SVE|  
|Турецкий|041f|TRK|  



## <a name="client-languages"></a>Языки клиентов  

Используйте следующую таблицу, чтобы сопоставить коды языка с языком, для которого требуется включить поддержку на клиентских компьютерах. Дополнительных сведений о кодах языков см. в статье [Locale IDs Assigned by Microsoft](https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-lcid/a9eac961-e77d-41a6-90a5-ce1a8b0cdb9c) (Коды языков, назначенные Майкрософт).  

|Язык клиента|Код языка (LCID)|Трехбуквенный код|  
|---------------------|------------------------|-----------------------|  
|Английский (по умолчанию)|0409|ENG|  
|Китайский (упрощенное письмо)|0804|CHS|  
|Китайский (традиционный, Тайвань)|0404|CHT|  
|Чешский|0405|CSY|  
|Датский|0406|DAN|  
|Голландский — Нидерланды|0413|NLD|  
|Финский|040b|FIN|  
|Французский|040c|FRA|  
|Немецкий|0407|DEU|  
|Греческий|0408|ELL|  
|Венгерский|040e|HUN|  
|Итальянский — Италия|0410|ITA|  
|Японский|0411|JPN|  
|Корейский|0412|KOR|  
|Норвежский|0414|NOR|  
|Польский|0415|PLK|  
|Португальский (Бразилия)|0416|PTB|  
|Португальский (Португалия)|0816|PTG|  
|Русский|0419|RUS|  
|Испанский — Испания|0c0a|ESN|  
|Шведский|041d|SVE|  
|Турецкий|041f|TRK|  


### <a name="mobile-device-client-languages"></a>Языки клиентов для мобильных устройств  
После добавления поддержки языков для мобильных устройств включаются все поддерживаемые языки клиента для мобильных устройств. Включить поддержку отдельных языковых пакетов на мобильных устройствах нельзя.  



## <a name="identify-installed-language-packs"></a>Определение установленных языковых пакетов  
Чтобы определить языковые пакеты, установленные на компьютере, на котором работает клиент Configuration Manager, просмотрите коды языков установленных языковых пакетов в реестре компьютера. Эта информация доступна в реестре по следующему пути:  

`HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\CCMSetup\InstalledLangs`  

Настройте сбор этой информации при инвентаризации оборудования. Затем создайте пользовательский отчет, чтобы просмотреть сведения о языках. См. дополнительные сведения о [пользовательской настройке инвентаризации оборудования](../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md). Дополнительные сведения см. в руководстве по [созданию отчетов](../../manage/operations-and-maintenance-for-reporting.md#create-reports).
