---
title: Предварительные требования для сайтов
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о предварительных требованиях для установки различных типов сайтов Configuration Manager.
ms.date: 07/31/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 92b339ef-2723-4322-bec6-077b3e8846b0
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 8362dbf5cf7264c19f683ce5a224f1e0ec348b36
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81700672"
---
# <a name="prerequisites-for-installing-configuration-manager-sites"></a>Предварительные требования для установки сайтов Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Перед началом установки сайта изучите предварительные требования для установки различных типов сайтов Configuration Manager.


## <a name="primary-sites-and-the-central-administration-site"></a>Первичные сайты и сайт центра администрирования

Описанные ниже предварительные требования применяются для установки одного из следующих типов:

- сайт центра администрирования в качестве первого сайта в иерархии;
- автономный первичный сайт
- дочерний первичный сайт.

Если вы устанавливаете сайт центра администрирования в рамках расширения иерархии, см. подраздел [Предварительные требования для развертывания автономного первичного сайта](#bkmk_expand).

### <a name="prerequisites-for-installing-a-primary-site-or-a-central-administration-site"></a><a name="bkmk_PrereqPri"></a> Необходимые условия для установки первичного сайта или сайта центра администрирования  

- Должны быть установлены необходимые роли, функции и компоненты Windows для Windows Server. Дополнительные сведения см. в разделе [Серверы сайта центра администрирования и первичного сайта](../../../plan-design/configs/site-and-site-system-prerequisites.md#bkmk_2012sspreq).  

- Учетная запись пользователя, с помощью которой будет осуществляться установка сайта, должна иметь следующие разрешения.  

    - **Разрешения администратора** для следующих серверов:  
        - сервер сайта;  
        - каждый сервер, на котором размещена **база данных сайта**;  
        - каждый экземпляр **поставщика SMS** для сайта.  

    - **Разрешения системного администратора** на экземпляре SQL Server, где размещается база данных сайта.  

        > [!IMPORTANT]  
        > После завершения установки Configuration Manager учетная запись компьютера сервера сайта должна сохранить права системного администратора для SQL Server. Не удаляйте права системного администратора SQL из этой учетной записи.  

- При установке первичного сайта требуются следующие дополнительные разрешения.  

    - **Разрешения администратора** на дополнительных серверах, где будет устанавливаться начальная точка управления и точка распространения, если это не сервер сайта.  

- При установке нового дочернего первичного сайта на уровне ниже сайта центра администрирования необходимы следующие дополнительные разрешения.  

    - **Разрешения администратора** на сервере, где размещается сайт центра администрирования.  

    - Разрешения ролевого администрирования в Configuration Manager, которые эквивалентны роли безопасности **Администратор инфраструктуры** или **Полный администратор**.  

- Используйте правильные установочные исходные файлы и запустите программу установки из этого расположения. Дополнительные сведения о правильных исходных файлах для установки различных типов сайтов см. в разделе [Варианты установки различных типов сайтов](prepare-to-install-sites.md#bkmk_options).  

- Обеспечьте доступ сервера сайта к обновленным файлам установки от корпорации Майкрософт одним из следующих способов.  

    - Прежде чем начинать установку, скачайте и сохраните копию этих файлов в локальной сети. Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузчик программы установки](setup-downloader.md).  

    - Если локальная копия этих файлов недоступна, сервер сайта должен быть подключен к Интернету, так как он скачивает файлы от корпорации Майкрософт во время установки.  

- Серверы сайта и базы данных сайта должны соответствовать всем необходимым конфигурациям. Перед запуском программы установки Configuration Manager [вручную запустите средство проверки готовности](prerequisite-checker.md) для выявления и исправления проблем.  

### <a name="prerequisites-to-expand-a-stand-alone-primary-site"></a><a name="bkmk_expand"></a> Необходимые условия для развертывания автономного первичного сайта

Автономный первичный сайт должен удовлетворять следующим предварительным условиям развертывания в иерархию с сайтом центра администрирования.

#### <a name="source-file-version-matches-site-version"></a>Совпадение версии исходного файла и версии сайта

Установите новый сайт центра администрирования с использованием версии установочного носителя в папке CD.Latest, соответствующей версии автономного первичного сайта. Чтобы обеспечить соответствие версий, используйте исходные файлы из [папки CD.Latest](../../manage/the-cd.latest-folder.md) на автономном первичном сайте.

Дополнительные сведения о правильных исходных файлах для установки различных сайтов см. в разделе [Варианты установки различных типов сайтов](prepare-to-install-sites.md#bkmk_options).  

#### <a name="stop-active-migration-from-another-hierarchy"></a>Остановка активной миграции из другой иерархии

Автономный первичный сайт невозможно настроить для переноса данных из другой иерархии Configuration Manager. Остановите активную миграцию на автономный первичный сайт из других иерархий Configuration Manager и удалите все конфигурации для миграции. Конфигурации включают в себя следующее:

- задания миграции, которые не были завершены;  
- Сбор данных  
- конфигурация иерархии активного источника.  

Эта конфигурация необходима, так как Configuration Manager переносит данные с сайта верхнего уровня иерархии. При развертывании автономного первичного сайта конфигурации для миграции не будут перенесены на сайт центра администрирования.  

Если после развертывания автономного первичного сайта повторно настроить миграцию на первичном сайте, то все операции миграции будет выполнять сайт центра администрирования.

Дополнительные сведения о настройке миграции см. в статье [Настройка исходных иерархий и исходных сайтов для миграции на System Center Configuration Manager](../../../migration/configuring-source-hierarchies-and-source-sites-for-migration.md).  

#### <a name="computer-account-as-administrator"></a>Учетные записи администратора

Учетная запись того сервера, где размещается новый сайт центра администрирования, должна входить в группу **Администраторы** на сервере автономного первичного сайта.

Чтобы успешно развернуть автономный первичный сайт, учетная запись компьютера на новом сайте центра администрирования должна иметь права **Администратор** на автономном первичном сайте. Это необходимо только во время развертывания сайта. После завершения развертывания сайта эту учетную запись можно удалить из группы пользователей на первичном сайте.  

#### <a name="installation-account-permissions"></a>Разрешения учетных записей для установки

Учетная запись пользователя, с помощью которой запускается Configuration Manager для установки нового сайта центра администрирования, должна иметь права ролевого администрирования на автономном первичном сайте.

Для установки сайта центра администрирования в рамках сценария расширения сайта учетная запись пользователя, используемая для запуска программы установки сайта центра администрирования, должна быть определена в ролевом администрировании автономного первичного сайта как **полный администратор** или **администратор инфраструктуры**.

Дополнительные сведения, включая полный список необходимых разрешений, см. в разделе [Учетная запись установки сайта](../../../plan-design/hierarchy/accounts.md#site-installation-account).

#### <a name="top-level-site-roles"></a>Роли сайта верхнего уровня

Перед развертыванием сайта удалите следующие роли системы сайта из автономного первичного сайта:

- Точка синхронизации аналитики активов  
- Точка Endpoint Protection  
- Точка подключения службы  

Configuration Manager поддерживает только роли сайта верхнего уровня иерархии. Удалите эти роли системы сайта перед развертыванием автономного первичного сайта. По окончании развертывания повторно установите роли системы сайта на сайте центра администрирования.  

Все прочие системные роли сайта можно оставить установленными на первичном сайте.  

#### <a name="open-the-sql-server-service-broker-port"></a>Открытие порта SQL Server Service Broker

Для SQL Server Service Broker (SSB) следует открыть сетевой порт между автономным первичным сайтом и сервером сайта центра администрирования.  

Для успешной репликации данных между сайтом центра администрирования и первичным сайтом Configuration Manager требует, чтобы порт, используемый SSB, был открыт между двумя сайтами. При установке сайта центра администрирования и развертывании автономного первичного сайта средство проверки готовности не сможет определить, что порт, указанный для SSB, открыт на первичном сайте.  

#### <a name="known-issues-with-azure-services"></a>Известные проблемы со службами Azure

После развертывания сайта необходимо перенастроить следующие службы Azure с помощью Configuration Manager:

- [Log Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/azure-monitor/platform/collect-sccm);  
- [Microsoft Store для бизнеса](../../../../apps/deploy-use/manage-apps-from-the-windows-store-for-business.md)  
- [Шлюз управления облаком](../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md)

В версии 1806 и более поздних обновите ключ секрета клиента Azure Active Directory. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка служб Azure для использования с Configuration Manager](../configure/azure-services-wizard.md#bkmk_renew).

Вы также можете удалить и повторно создать подключение к этой службе:

1. В консоли Configuration Manager удалите службу Azure из узла **служб Azure**.  

2. На портале Azure удалите клиент, связанный со службой, с узла клиентов Azure Active Directory. При этом будет также удалено связанное со службой веб-приложение Azure AD.  

3. Повторно настройте подключение к службе Azure для использования с Configuration Manager.  


## <a name="secondary-sites"></a><a name="bkmk_secondary"></a> Вторичные сайты

Ниже описываются необходимые условия для установки вторичных сайтов.  

- Должны быть установлены необходимые роли, функции и компоненты Windows для Windows Server. Дополнительные сведения см. в разделе [Серверы сайта центра администрирования и первичного сайта](../../../plan-design/configs/site-and-site-system-prerequisites.md#bkmk_2012secpreq).  

- Администратор, который настраивает установку вторичного сайта в консоли Configuration Manager, должен иметь права ролевого администрирования, эквивалентные роли безопасности **Администратор инфраструктуры** или **Полный администратор**.  

- Учетная запись компьютера родительского первичного сайта должна иметь права **администратора** на сервере вторичного сайта.  

- Если вторичный сайт использует ранее установленный экземпляр SQL Server для размещения базы данных вторичного сайта:  

    - Учетная запись компьютера родительского первичного сайта должна иметь права **системного администратора** в экземпляре SQL Server на сервере вторичного сайта.  

    - Учетная запись **Local System** на сервере вторичного сайта должна иметь права **системного администратора** в экземпляре SQL Server на сервере вторичного сайта.  

        > [!IMPORTANT]  
        > После завершения установки Configuration Manager обе учетные записи должны сохранить права системного администратора для SQL Server. Не удаляйте права системного администратора из этих учетных записей.  

- Сервер вторичного сайта должен соответствовать всем необходимым конфигурациям. К ним относятся конфигурация SQL Server и роли системы сайта по умолчанию для точки управления и точки распространения.  


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Убедившись в выполнении необходимых условий, вы можете запустить программу установки. Дополнительные сведения см. в статье [Использование мастера установки для установки сайтов Configuration Manager](use-the-setup-wizard-to-install-sites.md).
