---
title: Заметки о выпуске
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о срочных проблемах, которые еще не исправлены в продукте и не рассматриваются в статьях базы знаний службы поддержки Майкрософт.
ms.date: 05/21/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 030947fd-f5e0-4185-8513-2397fb2ec96f
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 131b6104d5724c8a4eeb0bb68c4afd9a5319abb7
ms.sourcegitcommit: 2f9999994203194a8c47d8daa6406c987a002e02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2020
ms.locfileid: "83823968"
---
# <a name="release-notes-for-configuration-manager"></a>Заметки о выпуске Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

С Configuration Manager заметки о выпуске продукта содержат наиболее актуальные проблемы, которые еще не исправлены в продукте или не описаны в статье базы знаний службы поддержки Майкрософт.  

Документация по определенным функциям включает сведения об известных проблемах, затрагивающих основные сценарии.  

В этой статье содержатся заметки о выпуске для текущей ветви Configuration Manager. Сведения о ветви Technical Preview см. в статье [Technical Preview](../../../get-started/technical-preview.md)  

Сведения о новых возможностях, представленных в разных версиях, см. в таких статьях:

- [Новые возможности в версии 2002](../../../plan-design/changes/whats-new-in-version-2002.md)
- [Новые возможности в версии 1910](../../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1910.md)
- [Новые возможности в версии 1906](../../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1906.md)  
- [Новые возможности в версии 1902](../../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1902.md)

Сведения о новых возможностях Аналитики компьютеров см. в статье [Новые возможности Аналитики компьютеров](../../../../desktop-analytics/whats-new.md).

> [!Tip]  
> Чтобы получать уведомления при обновлении этой страницы, скопируйте и вставьте следующий URL-адрес в средство чтения веб-канала RSS: `https://docs.microsoft.com/api/search/rss?search=%22release+notes+-+Configuration+Manager%22&locale=en-us`.

## <a name="set-up-and-upgrade"></a>Установка и обновление  

### <a name="client-automatic-upgrade-happens-immediately-for-all-clients"></a>Автоматическое обновление сразу всех клиентов

<!-- 6040412 -->

*Применимо к версии 1910*

Если ваш сайт использует [автоматическое обновление клиента](../../../clients/manage/upgrade/upgrade-clients.md#automatic-client-upgrade), при успешном обновлении сайта до версии 1910 обновятся сразу все клиенты. Единственная рандомизация происходит при применении политики к клиентам, что по умолчанию выполняется каждый час. Для крупного сайта с большим количеством клиентов при таком поведении может использоваться большой объем трафика и увеличиться нагрузка на точки распространения.

Дополнительные сведения о версиях, которых это коснется, см. в статье [Client update for Configuration Manager current branch, version 1910](https://support.microsoft.com/help/4538166) (Обновление клиента для текущей ветви Configuration Manager, версия 1910).

### <a name="site-server-in-passive-mode-doesnt-update-configurationmof"></a>Сервер сайта в пассивном режиме не обновляет файл configuration.mof

<!-- 5787848 -->

*Применимо к версии 1910*

Если сайт содержит [сервер сайта в пассивном режиме](../configure/site-server-high-availability.md), настройки инвентаризации могут потеряться при обновлении сайта. Сейчас сайт не синхронизирует файл configuration.mof при отработке отказа серверов сайта.

Чтобы обойти эту проблему, вручную создайте резервную копию файла configuration.mof сайта и восстановите ее.

### <a name="setup-prerequisite-warning-on-domain-functional-level-on-server-2019"></a>Предупреждение программы установки в отношении функционального уровня домена для Windows Server 2019

<!-- 4904376 -->

*Применимо к версии 1906*

При установке обновления для версии 1906 в среде с контроллерами домена, работающими под управлением Windows Server 2019 проверка необходимых компонентов для функционального уровня домена возвращает следующее предупреждение:

`[Completed with warning]:Verify that the Active Directory domain functional level is Windows Server 2003 or later`

Чтобы обойти эту ошибку, игнорируйте предупреждение.

### <a name="azure-ad-user-discovery-and-collection-group-sync-dont-work-after-site-expansion"></a>Служба обнаружения пользователей Azure AD и синхронизация группы коллекции не работают после расширения сайта

<!-- 4797313 -->
*Применимо к версии 1906*

После настройки любого из следующих компонентов:

- Обнаружение групп пользователей Azure Active Directory
- Синхронизация результатов членства в коллекции с группами Azure Active Directory

Если после этого вы развернете автономный первичный сайт в иерархии с сайтом центра администрирования, в журнале SMS_AZUREAD_DISCOVERY_AGENT.log появится следующая ошибка:

`Could not obtain application secret for tenant xxxxx. If this is after a site expansion, please run "Renew Secret Key" from admin console.`

Чтобы обойти эту ошибку, продлите ключ, связанный с регистрацией приложения в Azure AD. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка служб Azure для использования с Configuration Manager](../configure/azure-services-wizard.md#bkmk_renew).

## <a name="role-based-administration"></a>Администрирование на основе ролей

### <a name="security-scopes-for-certain-folders-dont-replicate-from-cas-to-primary-sites"></a>Области безопасности для определенных папок не реплицируются с сервера клиентского доступа на первичные сайты
<!--6306759-->
*Применимо к версии 1910*

После обновления до версии 1910 [области безопасности для папок](../configure/configure-role-based-administration.md#bkmk_config-folder) в коллекциях пользователей и устройств не реплицируются с сервера клиентского доступа на первичные сайты.

## <a name="application-management"></a>Управление приложениями

### <a name="unable-to-get-certificate-for-powershell-error-when-deploying-microsoft-edge-version-77-and-later"></a>Не удалось получить сертификат для PowerShell, ошибка при развертывании Microsoft Edge версии 77 или более поздней
<!--5769384-->
*Область применения: Configuration Manager версии 1910*

Если запустить консоль Configuration Manager в ОС, где используется шведский, венгерский или японский язык, вы получите следующую ошибку при развертывании Microsoft Edge версии 77 или более поздней:

`Unable to get certificate for Powershell`

Эта ошибка возникает из-за того, что папка `scripts` не существует в каталоге `AdminConsole\bin` для шведского, венгерского или японского языков. На этих языках операционной системы папка сценариев локализована.

Чтобы обойти эту проблему, создайте папку `scripts` в каталоге `AdminConsole\bin`. Скопируйте файлы из локализованной папки в только что созданную папку `scripts`. Разверните Microsoft Edge версии 77 или более поздней после копирования файлов.

## <a name="os-deployment"></a>Развертывание операционной системы

### <a name="task-sequences-cant-run-over-cmg"></a>Последовательности задач не могут выполняться через CMG

*Область применения: Configuration Manager версии 2002*

Существует две ситуации, когда последовательности задач не могут выполняться на устройстве, которое обменивается данными через шлюз управления облачными клиентами (CMG).

- Вы настраиваете сайт для улучшенного протокола HTTP, а точка управления использует протокол HTTP.<!-- 6358851 -->

    Чтобы обойти эту проблему, настройте для точки управления протокол HTTPS.

- Вы установили и зарегистрировали клиент с маркером групповой регистрации для проверки подлинности.<!-- 6377921 -->

    Чтобы обойти эту проблему, используйте один из приведенных ниже методов проверки подлинности.

  - Предварительная регистрация устройства во внутренней сети
  - Настройка устройства с помощью сертификата проверки подлинности клиента
  - Присоединение устройства к Azure AD

### <a name="after-passive-site-server-is-promoted-the-default-boot-image-packages-still-have-package-source-on-the-previous-active-server"></a>После повышения уровня пассивного сервера сайта источник пакетов образов загрузки по умолчанию по-прежнему будет находиться на предыдущем активном сервере.

<!--3453224, SCCMDocs-pr issue 3097-->
*Область применения: Configuration Manager версии 1810*

Если у вас сервер сайта в пассивном режиме (сервер Б), то при повышении его уровня до активного текущее расположение образов загрузки по умолчанию будет по-прежнему ссылаться на ранее активный сервер (сервер А). Если на сервере А произойдет сбой оборудования, вы не сможете обновить или изменить образы загрузки по умолчанию.

Решение для этой проблемы отсутствует.

## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения

### <a name="security-roles-are-missing-for-phased-deployments"></a>Роли безопасности отсутствуют для поэтапных развертываний

<!--3479337, SCCMDocs-pr issue 3095-->
*Область применения: Configuration Manager версии 1810 и 1902*

**Диспетчер развертывания ОС**, встроенный в роль безопасности, имеет разрешения на [поэтапные развертывания](../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md). Следующие роли не имеют этих разрешений:  

- **Администратор приложений**  
- **Менеджер развертывания приложений**  
- **Диспетчер обновления программного обеспечения**  

Роль **Создатель приложения** может иметь некоторые разрешения в поэтапных развертываниях, но не должна иметь возможности для создания развертываний.

Пользователь с одной из этих ролей может запустить мастер создания поэтапного развертывания, чтобы начать поэтапное развертывание для обновления приложения или ПО. Но он не может завершить работу мастера или внести изменения в существующее развертывание.

Чтобы обойти эту проблему, создайте настраиваемую роль безопасности. Скопируйте ее и добавьте следующие разрешения для класса объектов **поэтапных развертываний**:

- Создание  
- Удалить  
- Изменить  
- Чтение  

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание настраиваемых ролей безопасности](../configure/configure-role-based-administration.md#BKMK_CreateSecRole)

## <a name="desktop-analytics"></a>Аналитика компьютеров

### <a name="an-extended-security-update-for-windows-7-causes-them-to-show-as-unable-to-enroll"></a><a name="dawin7-diagtrack"></a> После установки продленного обновления системы безопасности для Windows 7 система сообщает, что устройства **не удалось зарегистрировать**

<!-- 7283186 -->
_Область применения: Configuration Manager версии 1902, 1906, 1910 и 2002_

В продленном обновлении системы безопасности для Windows 7 за апрель 2020 г. минимальная требуемая версия библиотеки diagtrack.dll была изменена с 10586 на 10240. Это привело к тому, на панели мониторинга Desktop Analytics **Работоспособность подключения** в поле состояния устройств Windows 7 отображается сообщение **Не удалось зарегистрировать**. При подробной детализации этого состояния на уровне устройства видно, что для свойства **Конфигурация службы DiagTrack** отображается сообщение `Connected User Experience and Telemetry (diagtrack.dll) component is outdated. Check requirements.`.

Для этой проблемы решения не требуется. Не удаляйте установленное апрельское обновление системы безопасности. Если устройства Windows 7 настроены правильно, они будут передавать диагностические данные в службу "Аналитика компьютеров" и отображаться на портале.

### <a name="if-you-use-hardware-inventory-for-distributed-views-you-cant-onboard-to-desktop-analytics"></a>Если вы используете инвентаризацию оборудования для распределенных представлений, вы не сможете подключить их к службе "Аналитика компьютеров"

<!-- 4950335 -->
*Область применения: Configuration Manager версии 1902 с накопительным пакетом обновлений и версии 1906*

Если у вас есть иерархия, и данные сайта**Инвентаризации оборудования** включены для [распределенных представлений](../../../plan-design/hierarchy/database-replication.md#bkmk_distviews) на всех каналах репликации сайта, после настройки подключения к службе "Аналитика компьютеров" в Configuration Manager в журнале M365UploadWorker.log появится следующая ошибка:

`Unexpected exception 'System.Data.SqlClient.SqlException' Remote access is not supported for transaction isolation level "SNAPSHOT".:    at System.Data.SqlClient.SqlConnection.OnError(SqlException exception, Boolean breakConnection, Action'1 wrapCloseInAction)`

Чтобы обойти эту проблему, отключите данные сайта **Инвентаризация оборудования** для распределенных представлений на каждом канале репликации сайта.

### <a name="console-unexpectedly-closes-when-removing-collections"></a>Консоль неожиданно закрывается при удалении коллекций

<!-- 4749443 -->
*Область применения: Configuration Manager версии 1902 с накопительным пакетом обновлений*

После подключения сайта к [Аналитике компьютеров](../../../../desktop-analytics/connect-configmgr.md) вы сможете **выбрать определенные коллекции для синхронизации с Аналитикой компьютеров**. Если вы удалите коллекцию и примените изменения, немедленное добавление новой коллекции вызовет необработанное исключение. Консоль неожиданно закроется.

Для решения этой проблемы при удалении коллекции нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно свойств. Затем снова откройте свойства, чтобы добавить новую коллекцию на вкладку **Подключение Аналитики компьютеров**.

### <a name="pilot-status-tile-shows-some-devices-as-undefined"></a>На плитке состояния пилотного развертывания некоторые устройства отображаются как "неопределенные"

<!-- 4547783 -->
*Область применения: Configuration Manager версии 1902 с накопительным пакетом обновлений*

При использовании консоли Configuration Manager для наблюдения за состоянием пилотного развертывания пилотные устройства, которые являются актуальными в целевой версии Windows для этого плана развертывания, отображаются как **неопределенные** на плитке состояния пилотного развертывания.  

Эти **неопределенные** устройства являются **актуальными** в целевой версии ОС для этого плана развертывания. Никаких дополнительных действий не требуется.

## <a name="cloud-services"></a>Облачные службы

### <a name="azure-service-for-us-government-cloud-shows-as-public-cloud"></a>Служба Azure для облака государственных организаций США отображается, как общедоступное облако

<!-- 6036748 -->

*Применимо к версии 1910*

Если вы создаете подключение к службе Azure и устанавливаете для **среды Azure** на "облако для государственных организаций", в свойствах подключения среда будет показана, как общедоступное облако Azure. Эта проблема связана только с отображением в консоли, сама служба будет находиться в облаке для государственных организаций. Выполните следующий запрос SQL к базе данных сайта, чтобы подтвердить конфигурацию:

```SQL
Select Environment, Name, TenantID From AAD_Tenant_Ex
```

В случае облака для государственных организаций результатом этого запроса для определенного клиента будет `2`.

### <a name="cant-download-content-from-a-cloud-management-gateway-enabled-for-tls-12"></a>Не удается скачать содержимое из шлюза управления облачными клиентами для TLS 1.2

<!-- 5771680 -->

*Применимо к версии 1906, 1910 (цикл ранних обновлений)*

Если вы включили шлюз управления облачными клиентами (CMG), чтобы он **работал в качестве облачной точки распространения и предоставлял содержимое из службы хранилища Azure**, и **принудительно применили TLS 1.2**, скачивание содержимого может завершиться ошибкой.

В файле DataTransferService.log на клиенте указаны следующие ошибки:

``` log
Request to https://cmg1.contoso.com:443/downloadrestservice.svc/getcontentxmlsecure?pid=CMG00013&cid=CMG00013&tid=GUID:3fb5cf5d-28a5-4460-ab39-9184ca214369&iss=CMDP.IAAS2.CONTOSO.COM&alg=1.2.840.113549.1.1.11&st=2019-11-19T01:44:04&et=2019-11-19T09:44:04 failed with 400
Successfully queued event on HTTP/HTTPS failure for server 'cmg1.contoso.com'.
Error sending DAV request. HTTP code 400, status 'Bad Request'
GetDirectoryList_HTTP('https://cmg1.contoso.com:443/downloadrestservice.svc/getcontentxmlsecure?pid=CMG00013&cid=CMG00013&tid=GUID:3fb5cf5d-28a5-4460-ab39-9184ca214369&iss=CMDP.IAAS2.CONTOSO.COM&alg=1.2.840.113549.1.1.11&st=2019-11-19T01:44:04&et=2019-11-19T09:44:04') failed with code 0x87d0027e.
Error retrieving manifest (0x87d0027e).
```

В файле CMGContentService.log на сервере указаны следующие ошибки:

``` log
ERROR: Exception processing request. Microsoft.WindowsAzure.Storage.StorageException: The underlying connection was closed: An unexpected error occurred on a receive. ---> System.Net.WebException: The underlying connection was closed: An unexpected error occurred on a receive. ---> System.ComponentModel.Win32Exception: The client and server cannot communicate, because they do not possess a common algorithm...
```

Чтобы обойти эту ошибку, сделайте следующее:

- Обновите сайт до глобальной доступной версии 1910, выпущенной 20 декабря 2019 г. (Если ранее выполнялось обновление до версии 1910 [цикл ранних обновлений], необходимо обновить эту сборку, когда она будет доступна.)

- Кроме того, можно использовать традиционную [облачную точку распространения](../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md). Эта роль не применяет TLS 1.2, но совместима с клиентами, требующими TLS 1.2.

## <a name="protection"></a>Защита

### <a name="bitlocker-management-appears-in-version-1906"></a>В версии 1906 появляется управление BitLocker

*Применимо к версии 1906*

<!-- 5984688 -->

После 21 ноября 2019 года, при обновлении с версии 1902 или более ранней до версии 1906, функция управления BitLocker будет включена и доступна. Начиная с версии 1910 эта функция является дополнительным компонентом. Она не поддерживается в версии 1906. При попытке использовать ее в версии 1906 можно столкнуться с неожиданными результатами. Если вы не используете эту функцию, это ни на чем не отразится.

Чтобы начать использовать [функцию управления BitLocker](../../../../protect/plan-design/bitlocker-management.md), выполните обновление до версии 1910.

<!--
## Backup and recovery

## Client deployment and upgrade
-->
