---
title: Загрузчик программы установки
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте об этом автономном приложении, предназначенном для обеспечения актуальности ключевых файлов при установке сайта.
ms.date: 01/22/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bda87fc5-2e4c-4992-98a4-01770365038c
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 2fa1899f8e7dc14812f9f9ecf889350a153b2d25
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81700572"
---
# <a name="setup-downloader-for-configuration-manager"></a>Установка загрузчика программы установки Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Прежде чем запускать программу установки для установки или обновления сайта Configuration Manager, можно использовать автономное приложение загрузчика программы установки из версии Configuration Manager, которую вы хотите установить, чтобы скачать обновленные файлы программы установки.  

Использование обновленных файлов установки позволяет обеспечить актуальность ключевых файлов при установке сайта. В обзоре:   
-   При скачивании файлов с помощью загрузчика перед запуском программы установки необходимо указать папку для сохранения файлов.  
-   Учетная запись, используемая для запуска загрузчика программы установки, должна иметь разрешения **полного доступа** для папки загрузки.  
-   При запуске программы установки для установки или обновления сайта вы можете использовать для нее локальную копию ранее скачанных файлов. Это устраняет потребность в подключении к ресурсам корпорации Майкрософт при запуске установки или обновления сайта.  
-   Одну локальную копию файлов установки вы можете использовать для последующих установок или обновлений сайта.  

Загрузчик программы установки скачивает следующие типы файлов:  
-   Распространяемые файлы необходимых условий  
-   Языковые пакеты  
-   Последние обновления для программы установки  

Существуют два варианта запуска загрузчика программы установки.
- Запуск приложения с помощью пользовательского интерфейса
- Для параметров командной строки запуск приложения из командной строки


## <a name="run-setup-downloader-with-the-user-interface"></a><a name="bkmk_ui"></a> Запуск загрузчика программы установки с помощью пользовательского интерфейса  

1.  На компьютере с доступом к Интернету откройте Проводник Windows и перейдите к папке **&lt;ConfigMgrInstallationMedia\>\SMSSETUP\BIN\X64**.  

2.  Чтобы открыть загрузчик программы установки, дважды щелкните файл **setupdl.exe**.   

3. Укажите путь к папке, где будут находиться обновленные файлы установки, а затем нажмите кнопку **Загрузить**. Затем загрузчик программы установки проверит файлы в папке загрузки. Он загрузит отсутствующие файлы и файлы более новой версии. Загрузчик программы установки создаст вложенные папки для загруженных языков и другие необходимые вложенные папки.  

4.  Чтобы просмотреть результаты загрузки, откройте файл **ConfigMgrSetup.log** в корне диска C.  

## <a name="run-setup-downloader-from-a-command-prompt"></a><a name="bkmk_cmd"></a> Запуск загрузчика программы установки из командной строки  

1.  В окне командной строки перейдите к папке **&lt;*установочный носитель Configuration Manager*\>\SMSSETUP\BIN\X64**.   

2.  Чтобы открыть загрузчик программы установки, запустите **setupdl.exe**.

    С файлом **setupdl.exe** можно использовать следующие параметры командной строки.   

    -   **/VERIFY**: используйте этот параметр, чтобы проверить файлы в папке загрузки, включая языковые файлы. Найдите файл ConfigMgrSetup.log в корне диска C и просмотрите список устаревших файлов. При использовании этого параметра загрузка файлов не выполняется.  

    -   **/VERIFYLANG**: используйте этот параметр, чтобы проверить языковые файлы в папке загрузки. Найдите файл ConfigMgrSetup.log в корне диска C и просмотрите список устаревших языковых файлов.

    -   **/LANG**: используйте этот параметр, чтобы скачать в папку загрузки только языковые файлы.  

    -   **/NOUI**: используйте этот параметр, чтобы запустить загрузчик программы установки без отображения пользовательского интерфейса. В этом случае в командной строке необходимо указать **путь загрузки**.  

    -   **&lt;DownloadPath\>** : укажите путь к папке загрузки, чтобы автоматически запустить процесс проверки или загрузки. Путь загрузки указывается при использовании параметра **/NOUI**. Если путь загрузки не указан, это следует сделать после открытия загрузчика программы установки. Если папка не существует, загрузчик создаст ее.  

    Примеры команд:

    -   **setupdl &lt;DownloadPath\>**  

        -   Запускается загрузчик программы установки, который проверяет файлы в указанной папке скачивания и скачивает отсутствующие файлы и файлы более новой версии.     

    -   **setupdl /VERIFY &lt;DownloadPath\>**  

        -   Запустится загрузчик программы установки и проверит файлы в указанной папке загрузки.  

    -   **setupdl /NOUI &lt;DownloadPath\>**  

        -   Запускается загрузчик программы установки, который проверяет файлы в указанной папке скачивания и скачивает отсутствующие файлы и файлы более новой версии.  

    -   **setupdl /LANG &lt;DownloadPath\>**  

        -   Запускается загрузчик программы установки, который проверяет языковые файлы в указанной папке скачивания и скачивает отсутствующие языковые файлы и файлы более новой версии.  

    -   **setupdl /VERIFY**  

        -   Запустится загрузчик программы установки, после чего необходимо будет указать путь к папке загрузки. Затем после нажатия кнопки **Проверить** загрузчик программы установки проверит файлы в папке загрузки.  

3.  Чтобы просмотреть результаты загрузки, откройте файл **ConfigMgrSetup.log** в корне диска C.

## <a name="copy-setup-downloader-files-to-another-computer"></a><a name="bkmk_cp-files"></a> Копирование файлов загрузчика программы установки на другой компьютер

1. В проводнике перейдите в одно из следующих расположений.

    - **&lt;Установочный носитель Configuration Manager\SMSSETUP\BIN\X64**
    - **&lt;Установочный носитель Configuration Manager\BIN\X64**
    
1. Скопируйте следующие файлы в ту же целевую папку на другом компьютере.
    
    - **setupdl.exe**
    - **.\\&lt;language>\\setupdlres.dll**
      - Этот файл находится во вложенной папке для установленного языкового пакета. Например, файл для английского языка находится во вложенной папке `00000409`.

    В качестве примера целевые папки на устройстве должны выглядеть следующим образом:
    - C:\ConfigManInstall\setupdl.exe
    - C:\ConfigManInstall\00000409\setupdlres.dll

1. Запустите загрузчик программы установки с компьютера, используя [пользовательский интерфейс](#bkmk_ui) или [командную строку](#bkmk_cmd), описанные в разделах выше.
