---
title: Справочник по установке
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения в этом справочнике помогут вам подготовиться к установке сайта или иерархии Configuration Manager.
ms.date: 04/18/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cdb9fb0c-0912-41e4-b427-f40620971763
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: ff2d5c6df0da6b25395858a55ef1ee8a3c0da00b
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82906519"
---
# <a name="reference-for-configuration-manager-setup"></a>Технический справочник по настройке Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В программе установки и настройки Configuration Manager имеются ссылки на несколько статей, сведения из которых подробно представлены в приведенных ниже разделах. Представленные здесь сведения могут помочь вам подготовиться к установке сайта или иерархии Configuration Manager и принять необходимые решения в процессе установки.  


##  <a name="before-you-begin"></a><a name="bkmk_start"></a> Подготовка к работе  
Прежде чем устанавливать новые сайты Configuration Manager, изучите следующие разделы, которые помогут вам успешно провести развертывание:  

-   [Основные понятия, связанные с Configuration Manager](../../../../core/understand/fundamentals.md)  
-   [Планирование инфраструктуры Configuration Manager](../../../plan-design/network/configure-firewalls-ports-domains.md)  
-   [Подготовка к установке сайтов Configuration Manager](prepare-to-install-sites.md)  

##  <a name="assess-server-readiness"></a><a name="bkmk_assess"></a> Оценка готовности сервера  
Прежде чем приступить к установке нового сайта, убедитесь в том, что сервер сайта и удаленные серверы системы сайта, которые будут использоваться для сайта (например, сервер для размещения базы данных сайта), соответствуют всем необходимым конфигурациям. В этом вам помогут следующие статьи в библиотеке документации:  

-   [Поддерживаемые конфигурации для Configuration Manager](../../../../core/plan-design/configs/supported-configurations.md)  
-   [Средство проверки готовности к установке](prerequisite-checker.md)  

##  <a name="clients-for-additional-operating-systems"></a><a name="bkmk_Addclients"></a> Клиенты для дополнительных операционных систем  
В Центре загрузки Майкрософт для Configuration Manager можно скачать клиентское программное обеспечение для следующих операционных систем:  

- macOS (Apple)
- UNIX
- Linux

Воспользуйтесь следующими ссылками, чтобы скачать клиенты для используемой версии Configuration Manager:  

- [Клиент Microsoft Endpoint Configuration Manager для macOS (64-разрядная версия)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=100850)

- [Microsoft Configuration Manager — клиенты для дополнительных операционных систем](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47719)

##  <a name="usage-data-levels-and-settings"></a><a name="bkmk_usage"></a> Уровни и параметры сбора данных об использовании  
При установке первого сайта Configuration Manager диспетчер Configuration Manager автоматически устанавливает и настраивает новую роль системы сайта на сервере сайта — **точку подключения службы**. Точка подключения службы имеет следующие параметры по умолчанию:  

-   **оперативный** режим (также доступен автономный режим);  
-   **расширенный** уровень сбора данных (также доступны два других уровня сбора данных: базовый и полный).  

Если роль системы сайта "Точка подключения службы" находится в оперативном режиме, корпорация Майкрософт может автоматически собирать сведения о диагностике и использовании через Интернет. Собираемые сведения помогают нам:  

-   выявлять и устранять проблемы;  
-   совершенствовать наши продукты и услуги;  
-   определять, какие обновления относятся к вашей версии Configuration Manager.  

### <a name="levels-of-data-collection"></a>Уровни сбора данных  
Доступно три уровня сбора данных.

-   **Базовый** уровень включает сведения об установке и обновлении, например количество сайтов и включенные функции Configuration Manager. Личные сведения не передаются.  

-   **Расширенный** уровень включает данные базового уровня, сведения об иерархии и использовании каждой функции (частота и длительность), а также расширенные диагностические данные, например состояние памяти сервера при отказе системы или приложения. Личные сведения не передаются.  

-   **Полный** уровень включает данные базового и расширенного уровней, а также дополнительные диагностические сведения, например системные файлы и снимки памяти. Этот режим может включать личные сведения, но мы не будем использовать эту информацию для вашей идентификации, связи с вами или целенаправленной рекламы.  

Дополнительные сведения, включая раскрытие информации, собираемой на каждом уровне, см. в разделе [Данные о диагностике и использовании для Configuration Manager](../../../../core/plan-design/diagnostics/diagnostics-and-usage-data.md).  

Дополнительные сведения см. в статье [Заявление корпорации Майкрософт о конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).
