---
title: Обновление до Current Branch
titleSuffix: Configuration Manager
description: Дополнительные сведения о процедурах для успешного обновления на месте сайта и иерархии, основанных на System Center 2012 Configuration Manager.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c64e7483-b4bb-4738-95f4-ecdaeb6a2ba6
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: a2a803a62f2b42c3b62a09e710a3ca74110a4257
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81700412"
---
# <a name="upgrade-to-configuration-manager-current-branch"></a>Обновление до Configuration Manager Current Branch

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Сведения о переходе (в режиме обновления на месте) на версию Configuration Manager (Current Branch) для сайта и иерархии, которые используют System Center 2012 Configuration Manager. Прежде чем изменять версию System Center 2012 Configuration Manager, необходимо подготовить сайты. В ходе этой подготовки следует удалить некоторые конфигурации, которые могут помешать успешному переходу. Затем выполните последовательность перехода, если задействовано более одного сайта.  

> [!TIP]  
> В рамках управления инфраструктурой иерархий и сайтов Configuration Manager термины *переход на новую версию*, *обновление* и *установка* обозначают три разных понятия. Сведения о значении каждого термина см. в разделе [Переход, обновление и установка](../../../understand/upgrade-update-install.md).

## <a name="in-place-upgrade-paths"></a><a name="bkmk_path"></a> Варианты обновления на месте  

Сейчас поддерживаются следующие варианты перехода на новую версию (в режиме обновления на месте):

### <a name="upgrade-to-version-2002"></a>Переход на версию 2002

Вы можете обновить следующие продукты до *полностью лицензированной* версии текущей ветви Configuration Manager 2002:

- *ознакомительная* установка Configuration Manager версии текущей ветви 2002;
- System Center 2012 Configuration Manager с пакетом обновления 1 (SP1);
- System Center 2012 Configuration Manager с пакетом обновления 2 (SP2);
- System Center 2012 R2 Configuration Manager
- System Center 2012 R2 Configuration Manager с пакетом обновления 1 (SP1).

Дополнительные сведения см. в [вопросах и ответах о ветвях и лицензировании Configuration Manager](../../../understand/product-and-licensing-faq.md).

> [!TIP]  
> При обновлении версии System Center 2012 Configuration Manager до Current Branch можно упростить процесс обновления. Дополнительные сведения см. в следующих разделах.  
>
> - [Базовые и обновленные версии](../../manage/updates.md#bkmk_Baselines)  
> - [Папка CD.Latest](../../manage/the-cd.latest-folder.md)  

### <a name="unsupported-paths"></a>Неподдерживаемые варианты

Не поддерживаются следующие варианты перехода на новую версию:

- Не поддерживается переход версии Technical Preview на полностью лицензированную версию. Для этой версии поддерживается переход только на более позднюю техническую версию.  

- Не поддерживается перенос с версии Technical Preview на полностью лицензированную версию.  

## <a name="upgrade-checklists"></a><a name="bkmk_checklist"></a> Контрольные списки обновлений  

Следующие контрольные списки помогут вам спланировать успешный переход на версию Configuration Manager.  

### <a name="before-you-upgrade"></a>Перед обновлением  

Изучите эти действия, прежде чем выполнять переход на версию Configuration Manager.

#### <a name="review-your-system-center-2012-configuration-manager-environment"></a>Проверка среды System Center 2012 Configuration Manager

Устраните проблемы, как описано в следующей статье технической поддержки Майкрософт: [Клиенты Configuration Manager переустанавливаются каждые пять часов из-за повторяющейся задачи "Повторить", что может привести к случайному обновлению клиента](https://support.microsoft.com/help/4018655).

#### <a name="make-sure-your-environment-meets-the-supported-configurations"></a>Проверка соответствия среды поддерживаемым конфигурациям

- Проверьте версию серверной ОС, которая используется для размещения ролей системы сайта:  

  - Некоторые старые ОС, поддерживаются в System Center 2012 Configuration Manager, но не поддерживаются в Configuration Manager (Current Branch). Перед переходом удалите роли системы сайта с этих версий ОС. Дополнительные сведения см. в статье [Поддерживаемые операционные системы для серверов системы сайта](../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md).

  - Средство проверки готовности для Configuration Manager не выполняет проверку для ролей системы сайта на сервере сайта и системах удаленного сайта.  

- Проверьте предварительные требования на каждом компьютере, где размещена роль системы сайта. Например, для развертывания ОС Configuration Manager использует комплект средств для развертывания и оценки Windows 10 (Windows ADK). Перед запуском программы установки необходимо загрузить и установить Windows 10 ADK на сервере сайта и на каждом компьютере, на котором работает экземпляр поставщика SMS.  

См. дополнительные сведения о [поддерживаемых платформах и требуемой конфигурации](../../../plan-design/configs/supported-configurations.md).  

Дополнительные сведения об использовании Windows ADK с Configuration Manager см. в описании [требований к инфраструктуре для развертывания ОС](../../../../osd/plan-design/infrastructure-requirements-for-operating-system-deployment.md).  

#### <a name="review-the-site-and-hierarchy-status-and-verify-that-there-are-no-unresolved-issues"></a>Проверка состояния сайта и иерархии на наличие неразрешенных проблем

Перед обновлением сайта решите все проблемы эксплуатации для сервера сайта, сервера базы данных сайта и ролей системы сайта, установленных на удаленных компьютерах. Переход сайта на новую версию может завершиться неудачей из-за операционных проблем.  

#### <a name="install-all-applicable-critical-updates-for-operating-systems-on-computers-that-host-the-site-the-site-database-server-and-remote-site-system-roles"></a>Установка всех доступных критических обновлений для ОС на компьютерах, где размещен сайт, сервер базы данных сайта и роли системы удаленного сайта.

Перед обновлением сайта следует установить все важные обновления на каждой соответствующей системе сайта. Если обновление, которое требуется установить, требует перезагрузки, перезагрузите соответствующие компьютеры перед началом установки пакета обновления.  

#### <a name="uninstall-the-site-system-roles-not-supported-by-configuration-manager"></a>Удаление ролей системы сайта не поддерживается в Configuration Manager

Следующие роли системы сайта больше не используются в Configuration Manager. Удалите их, прежде чем выполнять переход с версии System Center 2012 Configuration Manager.  

- Точка аппаратного контроллера управления  

- Точка проверки работоспособности систем  

- Точка веб-сайта каталога приложений и точка веб-службы каталога приложений

#### <a name="disable-database-replicas-for-management-points-at-primary-sites"></a>Отключение реплик базы данных для точек управления на первичных сайтах

Configuration Manager не поддерживает переход первичного сайта, на котором включены реплики базы данных для точек управления. Отключите репликацию базы данных, прежде чем выполнять следующие задачи.  

- Создание резервной копии базы данных сайта для тестирования обновления базы данных  

- Обновление рабочего сайта до Configuration Manager (Current Branch)  

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:  

- System Center 2012 Configuration Manager: [Настройка реплик базы данных для точек управления](../configure/database-replicas-for-management-points.md#BKMK_DBReplica_Config)  

- Configuration Manager (Current Branch): [Реплики базы данных для точек управления](../configure/database-replicas-for-management-points.md)  

#### <a name="reconfigure-software-update-points-that-use-nlb"></a>Перенастройка точек обновления программного обеспечения, которые используют балансировку сетевой нагрузки

Configuration Manager не поддерживает переход сайта, который использует кластер NLB для точек обновления программного обеспечения.  

Если для точек обновления программного обеспечения используются кластеры балансировки сетевой нагрузки, удалите кластер балансировки сетевой нагрузки с помощью PowerShell. (Начиная с System Center 2012 Configuration Manager с пакетом обновления 1 (SP1) отсутствовала возможность настройки кластера балансировки сетевой нагрузки в консоли Configuration Manager.)  

#### <a name="disable-all-site-maintenance-tasks-at-each-site-for-the-duration-of-that-sites-upgrade"></a>Отключение всех задач обслуживания сайта на каждом сайте на период перехода сайта на новую версию

Перед переходом на версию Configuration Manager отключите все задачи обслуживания сайта, которые могут запускаться во время перехода. Необходимо отключить следующие задачи:  

- Резервное копирование сервера сайта  
- Удаление устаревших операций клиента  
- Удаление устаревших данных обнаружения  

Если при переходе на новую версию запустится задача обслуживания базы данных сайта, переход сайта может завершиться сбоем.  

Прежде чем отключать задачу, запишите ее расписание, чтобы восстановить ее конфигурацию после завершения обновления сайта.

Дополнительные сведения о задачах обслуживания сайтов см. в следующих статьях:  

- System Center 2012 Configuration Manager: [Планирование операций сайта](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-site-database.md)  

- Configuration Manager (Current Branch): [Справочник по задачам обслуживания](../../manage/reference-for-maintenance-tasks.md)  

#### <a name="run-setup-prerequisite-checker"></a>Запуск средства проверки готовности

Прежде чем выполнять переход сайта на новую версию, следует запустить **средство проверки готовности** независимо от программы установки, чтобы проверить, выполнены ли на сайте предварительные требования. Позднее при обновлении сайта средство запускается снова.  

Независимое средство проверки готовности оценивает возможность перехода сайта как на версию Current Branch, так и на версию Long-Term Servicing Branch (LTSB) Configuration Manager. Так как некоторые функции не поддерживаются выпуском LTSB, в журнале **ConfigMgrPrereq.log** могут оказаться примерно такие записи:

- `INFO: The site is a LTSB edition.`
- `Unsupported site system role 'Asset Intelligence synchronization point' for the LTSB edition;    Error;    Configuration Manager has detected that the 'Asset Intelligence synchronization point' is installed. Asset Intelligence is not supported on the LTSB edition. You must uninstall the Asset Intelligence synchronization point site system role before you can continue.`

Если вы планируете выполнить переход на версию Current Branch, можно спокойно игнорировать ошибки, связанные с выпуском LTSB. Они имеют значение только в том случае, если вы планируете обновление до выпуска LTSB.

Позже, при запуске программы установки Configuration Manager для перехода на новую версию, средство проверки готовности запускается снова. Оно проверяет соответствие сайта требованиям той версии Configuration Manager, которую вы решили установить (Current Branch или LTSB). Если вы решили выполнить переход на версию Current Branch, функции, которые не поддерживаются выпуском LTSB, не проверяются.

Дополнительные сведения см. в [описании средства проверки предварительных требований](prerequisite-checker.md) и [списке проверок предварительных требований](list-of-prerequisite-checks.md).  

#### <a name="download-prerequisite-files-and-redistributable-files-for-configuration-manager"></a>Скачивание обязательных и распространяемых файлов для Configuration Manager

Используйте **загрузчик программы установки**, чтобы скачать файлы необходимых распространяемых компонентов, языковых пакетов и последних обновлений продукта для Configuration Manager.  

Сведения см. в разделе [Загрузчик программы установки](setup-downloader.md).  

#### <a name="plan-to-manage-server-and-client-languages"></a>Планирование управления языками серверов и клиентов

При обновлении сайта устанавливаются только версии языковых пакетов, выбранные во время обновления.  

- Программа установки проверяет текущую языковую конфигурацию сайта. Затем она определяет языковые пакеты, доступные в папке, где хранятся ранее скачанные необходимые файлы.  

- Вы можете подтвердить выбор текущих серверных и клиентских языковых пакетов или изменить параметры, чтобы добавить или удалить поддержку определенных языков.  

- Можно выбрать только те языковые пакеты, которые доступны при запуске программы установки.  

> [!NOTE]  
> Нельзя использовать языковые пакеты из System Center 2012 Configuration Manager для включения языков на сайте Configuration Manager (Current Branch).  

См. дополнительные сведения о [языковых пакетах](language-packs.md).  

#### <a name="review-considerations-for-site-upgrades"></a>Некоторые особенности обновлений сайтов

Когда вы обновляете сайт, некоторые функции и настройки будут возвращены к значениям по умолчанию. Сведения, которые могут помочь при подготовке к этим и связанным изменениям, см. в [вопросах об обновлении](#bkmk_considerations).  

#### <a name="create-a-backup-of-the-site-database-at-the-central-administration-site-and-primary-sites"></a>Создание резервной копии базы данных сайта на сайте центра администрирования и первичных сайтах

Перед преобразованием сайта создайте резервную копию базы данных сайта, чтобы у вас была работоспособная копия для аварийного восстановления.  

Дополнительные сведения см. в статье [Резервное копирование и восстановление](../../manage/backup-and-recovery.md).  

#### <a name="back-up-a-customized-configurationmof-file"></a>Создание резервной копии настроенного файла configuration.mof

Если вы изменяли файл configuration.mof для определения классов данных, используемых при инвентаризации оборудования, создайте резервную копию этого файла. После преобразования восстановите этот файл на сайте. Дополнительные сведения см. в статье [о расширении инвентаризации оборудования](../../../clients/manage/inventory/extend-hardware-inventory.md).  

#### <a name="test-the-database-upgrade-process-on-a-copy-of-the-most-recent-site-database-backup"></a>Тестирование процесса преобразования базы данных на последней резервной копии базы данных сайта

Перед обновлением сайта центра администрирования Configuration Manager или первичного сайта следует протестировать процесс обновления базы данных сайта на копии базы данных сайта.  

- Протестируйте процесс преобразования базы данных сайта. При переходе сайта на новую версию в базу данных сайта могут вноситься изменения.  

- Тестирование перехода базы данных не является обязательным, но это поможет выявить проблемы до того, как будет затронута ваша рабочая база данных.  

- Неудача обновления базы данных сайта может привести к повреждению базы данных сайта и потребовать восстановления сайта для возврата функциональных возможностей.  

- Хотя база данных сайта распределена между сайтами в иерархии, следует протестировать ее на каждом соответствующем сайте перед его обновлением.  

- Если вы используете реплики баз данных для точек управления на первичном сайте, следует отключить репликацию перед созданием резервной копии базы данных сайта.  

Configuration Manager не поддерживает резервное копирование вторичных сайтов или тестовый переход базы данных вторичного сайта.  

Тестовый переход базы данных на рабочем сайте не поддерживается. Это приведет к обновлению базы данных сайта, в случае чего сайт может перестать работать.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Тестирование обновления базы данных сайта](#bkmk_test).  

#### <a name="restart-the-site-server-and-each-computer-that-hosts-a-site-system-role"></a>Перезапуск сервера сайта и всех компьютеров, на которых размещены роли системы сайта

Это действие позволяет убедиться в отсутствии ожидающих действий, связанных с недавней установкой обновлений или предварительными требованиями.  

#### <a name="upgrade-sites"></a>Обновление сайтов

Запустите файл Setup.exe с исходного носителя Configuration Manager на всех сайтах, начиная с верхнего уровня иерархии.  

После перехода сайта верхнего уровня на новую версию можно начать переход каждого дочернего сайта. Завершите обновление каждого сайта, прежде чем начинать обновление на следующем.  

Пока для всех сайтов в иерархии не будет выполнен переход на версию Configuration Manager, иерархия будет работать в режиме комбинированных версий.  

Дополнительные сведения о выполнении обновления см. в разделе [Обновление сайтов](#bkmk_upgrade).  

### <a name="after-you-upgrade"></a>После обновления  

Изучите эти действия после перехода на версию Configuration Manager.

#### <a name="upgrade-stand-alone-configuration-manager-consoles"></a>Переход автономных консолей Configuration Manager на новую версию

По умолчанию при переходе сайта центра администрирования или первичного сайта на новую версию также обновляются установленные на сервере сайта консоли Configuration Manager. Вручную выполните переход для каждой консоли, установленной на компьютере, отличающемся от сервера сайта.  

> [!TIP]  
> Перед началом обновления закройте все открытые консоли.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Установка консолей Configuration Manager](install-consoles.md).  

#### <a name="reconfigure-database-replicas-for-management-points-at-primary-sites"></a>Перенастройка реплик базы данных для точек управления на первичных сайтах

При использовании реплик баз данных для точек управления на первичных сайтах удалите их перед переходом сайта на новую версию. После обновления первичного сайта нужно перенастроить реплику базы данных для точек управления.

Дополнительные сведения см. в статье [Реплики базы данных для точек управления](../configure/database-replicas-for-management-points.md).  

#### <a name="reconfigure-any-database-maintenance-tasks-you-disabled-before-the-upgrade"></a>Перенастройка всех задач обслуживания базы данных, которые были отключены перед переходом на новую версию

Если перед переходом на новую версию вы отключили на сайте [задачи обслуживания](../../manage/reference-for-maintenance-tasks.md) базы данных, снова настройте эти задачи для сайта с теми же параметрами, которые использовались до перехода на новую версию.  

#### <a name="upgrade-clients"></a>Обновление клиентов

После перехода всех сайтов на версию Configuration Manager спланируйте переход клиентов на новую версию.  

При обновлении клиента существующее программное обеспечение клиента удаляется и устанавливается новое. Для обновления клиентов можно использовать любой метод, поддерживаемый Configuration Manager.  

> [!TIP]  
> При обновлении сайта верхнего уровня иерархии также обновляется пакет установки клиента на каждой точке распространения в иерархии. При переходе первичного сайта на новую версию обновляется пакет перехода клиента на новую версию, который доступен на этом сайте.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление клиентов для компьютеров Windows](../../../clients/manage/upgrade/upgrade-clients-for-windows-computers.md).  

## <a name="considerations-for-upgrading"></a><a name="bkmk_considerations"></a> Вопросы обновления  

### <a name="automatic-actions"></a>Автоматические действия

При переходе на версию Configuration Manager автоматически происходит следующее:  

- Сброс сайта. Это действие вызывает переустановку всех ролей системы сайта.  

- Если сайт является сайтом верхнего уровня иерархии, он обновляет пакет установки клиента на каждой точке распространения в иерархии. Сайт также обновляет образы загрузки по умолчанию для использования новой версии Windows PE, которая предоставляется вместе с комплектом средств для развертывания и оценки Windows 10. При этом переход не изменяет существующий носитель, который используется для развертывания образа.  

- Если сайт является первичным, он обновляет свой пакет обновления клиента.  

### <a name="manual-actions-after-an-upgrade"></a>Действия, выполняемые вручную после перехода на новую версию

После перехода сайта на новую версию обязательно выполните следующие действия:  

- Переход клиентов, назначенных каждому первичному сайту, на новую версию и установка свежих версий клиентов.  

- Обновите все консоли Configuration Manager, которые подключаются к сайту и работают на удаленных по отношению к серверу сайта компьютерах.  

- На первичных сайтах, где используются реплики базы данных для точек управления, перенастройте эти реплики.  

- После перехода сайта на новую версию вручную также нужно выполнить переход физических носителей, например ISO-файлов для компакт-дисков, DVD-дисков или USB-устройств флэш-памяти. Сюда относится и предварительно подготовленный носитель, предоставляемый поставщикам оборудования. При переходе сайта на новую версию обновляются образы загрузки по умолчанию, но при этом не поддерживается переход этих файлов носителей или внешних устройств до версии Configuration Manager.  

- Запланируйте обновление пользовательских образов загрузки, если вам не нужна старая версия среды Windows PE.  

### <a name="actions-that-affect-configurations-and-settings"></a>Действия, которые влияют на параметры и конфигурацию

При переходе сайта на версию Configuration Manager некоторые конфигурации и параметры не сохраняются. Для некоторых конфигураций присваивается новое значение по умолчанию. В следующем списке приведены некоторые параметры, которые не сохраняются или изменяют значение.  

- **Центр программного обеспечения**  
    Следующие элементы центра программного обеспечения возвращаются к значениям по умолчанию.  

  - **Сведения о работе** — возвращаются к рабочим часам с **05:00** до **22:00** с понедельника по пятницу.  

  - Значение **Обслуживание компьютера** задается равным **Приостанавливать действия центра программного обеспечения, когда компьютер работает в режиме презентации**.  

  - Параметр **Удаленное управление** получает значение из клиентских настроек на компьютере.  

- **Расписания формирования сводных данных для обновлений программного обеспечения**: Настраиваемые расписания формирования сводных данных для обновлений программного обеспечения или их групп возвращаются к значению по умолчанию (1 час). После завершения обновления следует вернуть нужные настраиваемые значения.  

## <a name="test-the-site-database-upgrade"></a><a name="bkmk_test"></a> Тестирование обновления базы данных сайта  

Приведенная ниже информация относится только к переходу System Center 2012 Configuration Manager на версию Configuration Manager (Current Branch).

Перед обновлением сайта проверьте готовность копии базы данных сайта к обновлению.  

Для проверки базы данных после перехода следует сначала восстановить копию базы данных сайта на экземпляре SQL Server, на котором не размещается сайт Configuration Manager. Версия SQL Server, используемая для размещения копии базы данных, должна поддерживаться Configuration Manager.  

После восстановления базы данных сайта на компьютере, где установлен экземпляр SQL Server, запустите программу установки Configuration Manager из папки на исходном носителе Configuration Manager. Используйте параметр командной строки `/TESTDBUPGRADE`.  

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Архивация сайта Configuration Manager](../../manage/backup-and-recovery.md)  

- [Параметры командной строки для программы установки](command-line-options-for-setup.md#bkmk_setup)  

- [Поддержка версий SQL Server](../../../plan-design/configs/support-for-sql-server-versions.md)  

> [!TIP]  
> Интеграция Microsoft Intune с Configuration Manager  
>
> при тестировании обновления базы данных на копии базы данных сайта старше 5 дней может появиться одно из следующих сообщений:  
>
> - ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Обновление приведет к полной синхронизации с облаком.  
> - ERROR: Обновление базы данных приведет к полной синхронизации с облаком.  
>
> И то, и другое можно смело игнорировать при тестировании перехода базы данных до новой версии. Это не признак сбоя или проблем с тестовым переходом. Они означают, что во время реального обновления данные из группы репликации базы данных **Облако** могут синхронизироваться с Microsoft Intune.  

### <a name="test-a-site-database-for-upgrade"></a>Тестирование перехода базы данных сайта на новую версию  

Используйте следующую процедуру для каждого сайта центра администрирования и первичного сайта для перехода на новую версию.  

1. Создайте копию базы данных сайта. Восстановите эту копию на экземпляре SQL Server, выпуск которого совпадает с выпуском базы данных сайта и на котором не размещен сайт Configuration Manager. Например, если база данных сайта находится на экземпляре SQL Server Enterprise Edition, необходимо восстановить базу данных на экземпляре SQL Server Enterprise Edition.  

2. Восстановив копию базы данных, запустите программу установки с исходного носителя для Configuration Manager (Current Branch). При запуске программы установки используйте параметр командной строки `/TESTDBUPGRADE`. Если экземпляр SQL Server, на котором размещена копия базы данных, не является экземпляром по умолчанию, укажите аргументы командной строки, чтобы указать экземпляр, на котором размещена копия базы данных сайта.  

    Например, планируется обновление базы данных сайта с именем SMS_ABC. Следует восстановить копию этой базы данных сайта на поддерживаемом экземпляре SQL Server с именем экземпляра DBTest. Чтобы проверить обновление этой копии базы данных сайта, используйте следующую командную строку: `Setup.exe /TESTDBUPGRADE DBtest\CM_ABC`  

    Файл setup.exe находится в следующем каталоге исходного носителя Configuration Manager: `SMSSETUP\BIN\X64`.  

3. На экземпляре SQL Server, на котором выполняется проверка готовности базы данных, следите за журналом ConfigMgrSetup.log в корневом каталоге системного диска.  

    - Если тестовый переход завершится сбоем, устраните все связанные неполадки. После этого создайте новую резервную копию базы данных сайта и выполните ее тестовый переход.  

    - После того, как процесс успешно завершится, можно удалить копию базы данных.  

        > [!NOTE]  
        > Восстановление копии базы данных сайта, которая используется для тестового перехода сайта на новую версию, в качестве базы данных сайта не поддерживается.  

После успешного перехода копии базы данных сайта переходите к переходу сайта Configuration Manager и его базы данных.  

## <a name="upgrade-sites"></a><a name="bkmk_upgrade"></a> Обновление сайтов  

Вы готовы к переходу сайта Configuration Manager на новую версию, если выполнили следующие задачи:

- настройка сайта перед переходом;
- тестирование перехода базы данных сайта на копии базы данных;
- скачивание необходимых файлов и языковых пакетов для устанавливаемой версии.

При обновлении сайта в иерархии в первую очередь происходит обновление сайта верхнего уровня иерархии. Это сайт верхнего уровня является сайтом центра администрирования или автономным первичным сайтом. Завершив переход сайта центра администрирования на новую версию, можно приступать к переходу дочерних первичных сайтов в любом порядке. После обновления первичного сайта можно обновить его дочерние вторичные сайты или обновить дополнительные первичные сайты перед обновлением всех вторичных сайтов.  

Для перехода на новую версию первичного сайта или сайта центра администрирования запустите программу установки с исходного носителя Configuration Manager. Не используйте программу установки для перехода вторичных сайтов на новую версию. Вместо этого для обновления вторичных сайтов после завершения обновления родительского первичного сайта нужно использовать консоль Configuration Manager.  

Перед переходом сайта на новую версию закройте консоль Configuration Manager на сервере сайта на весь период перехода. Также закройте все консоли Configuration Manager на компьютерах, отличных от сервера сайта. Консоли можно подключить снова после завершения обновления сайта. Пока вы не завершите переход консоли Configuration Manager на новую версию Configuration Manager, она не сможет отображать некоторые объекты и информацию, доступные в новой версии Configuration Manager.  

### <a name="upgrade-a-central-administration-site-or-primary-site"></a>Переход на новую версию первичного сайта или сайта центра администрирования  

1. Убедитесь, что пользователь, запускающий программу установки, имеет следующие права безопасности:  

    - права локального **администратора** на сервере сайта;  

    - права локального **администратора** на удаленном сервере базы данных сайта, если он не совпадает с сервером сайта.  

2. На сервере сайта откройте следующую программу: `<ConfigMgSourceMedia>\SMSSETUP\BIN\X64\Setup.exe`. Это действие запускает мастер установки Configuration Manager.  

3. Прочтите информацию на странице **Перед началом работы** и щелкните **Далее**.  

4. На странице **Приступая к работе** выберите **Обновить этот сайт Configuration Manager**, а затем щелкните **Далее**.  

5. На странице **Ключ продукта**:  

    Если вы ранее установили ознакомительную версию Configuration Manager, здесь можно выбрать **Установить лицензионный выпуск продукта**. После этого введите ключ продукта для полной установки Configuration Manager. Это действие выполняет переход сайт в полную версию.  

    Вы также можете указать **дату окончания срока действия программы Software Assurance** в рамках лицензионного соглашения, чтобы получить своевременное напоминание. Если вы не указали дату во время установки, это можно сделать позднее из консоли Configuration Manager.  

    > [!NOTE]  
    > Корпорация Майкрософт не проверяет указанную здесь дату окончания срока действия и не будет использовать ее для проверки лицензии. Вы можете использовать ее как напоминание об окончании срока действия. Configuration Manager периодически проверяет в Интернете наличие новых обновлений программного обеспечения, и для использования этих дополнительных обновлений вам нужна лицензия Software Assurance с соответствующим статусом.

    Дополнительные сведения см. в статье [Лицензирование и ветви](../../../understand/learn-more-editions.md).

6. На странице **Условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения Майкрософт** прочтите и примите условия лицензии, а затем нажмите кнопку **Далее**.  

7. На странице **Необходимые лицензии** прочтите и примите условия лицензий необходимых программных компонентов, а затем щелкните **Далее**. При необходимости программа установки автоматически загрузит и установит программное обеспечение на системы сайта и на клиентские компьютеры. Перед переходом на следующую страницу подтвердите согласие на все условия.  

8. На странице **Загрузки необходимых компонентов** укажите, должна ли программа установки скачать свежий контент из Интернета или использовать скачанные ранее файлы. Сюда относятся файлы необходимых распространяемых компонентов, языковых пакетов и последних обновлений продукта. Если файлы были ранее загружены с помощью загрузчика программы установки, выберите пункт **Использовать ранее загруженные файлы** и укажите папку загрузки. Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузчик программы установки](setup-downloader.md).  

    > [!NOTE]  
    > При использовании загруженных ранее файлов убедитесь, что путь указывает на папку загрузки с файлами самой последней версии.  

9. На странице **Выбор языков интерфейса сервера** просмотрите список языков, установленных для данного сайта. Выберите дополнительные языки, которые будут доступны для консоли и отчетов на сайте Configuration Manager. Вы также можете убрать языки, поддержка которых на этом сайте больше не требуется. По умолчанию английский язык всегда выбран, и удалить его нельзя.  

    > [!IMPORTANT]  
    > Каждая версия Configuration Manager не может использовать языковые пакеты из предыдущей версии Configuration Manager. Чтобы включить поддержку языка на обновляемом сайте Configuration Manager, необходимо использовать версию языкового пакета для данной новой версии. Например, если при переходе System Center 2012 Configuration Manager на версию Configuration Manager (Current Branch) версия языкового пакета для Current Branch недоступна в скачиваемом пакете необходимых файлов, поддержку этого языка установить не удастся.  

10. На странице **Выбор языков интерфейса клиентов** просмотрите список языков, установленных для данного сайта. Выберите дополнительные языки, доступные на этом сайте для клиентских компьютеров, или уберите языки, которые больше не требуется поддерживать на этом сайте. Укажите, требуется ли включать все клиентские языки для мобильных устройств, а затем нажмите **Далее**. По умолчанию английский язык всегда выбран, и удалить его нельзя.  

11. На странице **Сводка параметров** проверьте настроенную конфигурацию. Когда все будет готово, щелкните **Далее** для запуска средства проверки готовности к установке, чтобы проверить готовность сервера к переходу сайта на новую версию.  

12. Если в списке на странице **Проверка готовности к установке** сведения о проблемах отсутствуют, щелкните **Далее**, чтобы выполнить переход сайта и ролей системы сайта на новую версию.

    Если средство проверки готовности обнаружит проблему, выберите любой элемент из списка проблем для получения сведений о том, как ее устранить. Перед продолжением установки следует разрешить все элементы в списке, имеющие состояние **Ошибка** . Устранив проблему, нажмите кнопку **Выполнить проверку** , чтобы повторить проверку готовности к установке. Чтобы ознакомиться с результатами проверки, можно открыть файл ConfigMgrPrereq.log, находящийся в корневой папке диска C. Файл журнала может содержать дополнительную информацию, которая не отображается в интерфейсе пользователя. Список правил и описаний необходимых условий для установки см. в статье [Средство проверки готовности к установке](list-of-prerequisite-checks.md).

На странице **Обновление** программа установки отображает общий ход выполнения. После того как программа установки завершит установку основного сервера сайта и системы сайта, можно закрыть мастер. Настройка сайта продолжится в фоновом режиме.  

### <a name="upgrade-a-secondary-site"></a>Переход вторичного сайта на новую версию  

1. Убедитесь, что пользователь, запускающий программу установки, имеет следующие права безопасности:  

    - права локального **администратора** на сервере вторичного сайта;  

    - роль **администратора инфраструктуры** или **полного администратора** на родительском первичном сайте.  

    - права **системного администратора** для базы данных вторичного сайта.  

2. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**.  

3. Выберите вторичный сайт для перехода на новую версию. На вкладке ленты **Главная** в группе **Сайт** выберите **Переход на новую версию**.  

4. Щелкните **Да**, чтобы подтвердить решение и начать переход вторичного сайта на новую версию.  

Переход на новую версию вторичного сайта выполняется в фоновом режиме. После завершения перехода проверьте состояние в консоли Configuration Manager. Выберите соответствующий сервер вторичного сайта, а затем на вкладке **Главная** в группе **Сайт** щелкните элемент **Показать состояние установки**.  

## <a name="post-upgrade-tasks"></a><a name="BKMK_PostUpgrade"></a> Задачи после перехода на новую версию  

Завершив переход сайта, иногда нужно выполнить дополнительные задачи для завершения процесса или повторной настройки сайта. Это может включать следующие действия:

- переход клиентов Configuration Manager на новую версию;
- переход консолей Configuration Manager на новую версию;
- восстановление реплик базы данных для точек управления;
- восстановление используемых параметров функций Configuration Manager, которые не сохранились после перехода на новую версию.  
