---
title: Мастер установки
titleSuffix: Configuration Manager
ms.date: 07/26/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1f703376-5f2c-4fd2-8209-7028c931ddc7
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 22a70d2d1c779163d18e89e3ddb9b2371907ef56
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81700372"
---
# <a name="use-the-setup-wizard-to-install-configuration-manager-sites"></a>Использование мастера установки для установки сайтов Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Чтобы установить новый сайт Configuration Manager с помощью интерактивного пользовательского интерфейса, используйте мастер установки Configuration Manager (setup.exe). Мастер поддерживает установку первичного сайта или сайта центра администрирования. Можно также использовать мастер для [обновления ознакомительной версии](upgrade-an-evaluation-install-to-a-full-install.md) Configuration Manager до полностью лицензированной установки. Если вы не хотите использовать мастер, воспользуйтесь [сценарием установки](use-a-command-line-to-install-sites.md) и запустите автоматическую установку из командной строки.

Используйте консоль Configuration Manager для установки вторичного сайта. Вторичные сайты не поддерживают установку с помощью сценариев из командной строки.

> [!Note]  
> Начиная с версии 1906, файл **splash.hta** больше не размещается в корне установочного носителя. Он предоставлял ссылки на следующие сведения.<!--SCCMDocs-pr#3545-->
>
> - **Установка сайта**: `smssetup\bin\x64\setup.exe`. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка сайта центра администрирования или первичного сайта](#bkmk_primary).
> - **Подготовка к работе**: [Разработка иерархии сайтов](../../../plan-design/hierarchy/design-a-hierarchy-of-sites.md) <!-- https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626543 -->
> - **Оценка готовности сервера**: [Средство проверки готовности к установке](prerequisite-checker.md) <!-- https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626546 -->
> - **Скачивание необходимых файлов**: `smssetup\bin\x64\setupdl.exe`. Дополнительные сведения см. в разделе [Загрузчик программы установки](setup-downloader.md).
> - **Удаление консоли Configuration Manager**: `smssetup\bin\i386\consolesetup.exe`. Дополнительные сведения см. в статье [Установка консоли Configuration Manager](install-consoles.md).
> - [**Скачивание System Center Updates Publisher**](../../../../sum/tools/updates-publisher.md). <!-- https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626548 -->
> - **Скачивание клиентов для дополнительных операционных систем:** <!-- https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626550 -->
>   - [клиент Microsoft Endpoint Configuration Manager для macOS (64-разрядная версия)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=100850);
>   - [клиенты для UNIX и Linux](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47719).
> - [**Заметки о выпуске**](release-notes.md). <!-- https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626571 -->
> - [**Изучение документации**](https://docs.microsoft.com/sccm).<!-- https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626547 -->
> - **Помощь по установке**. [Форумы TechNet. Configuration Manager (Current Branch) — развертывание сайта и клиента](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?forum=ConfigMgrDeployment). <!--NOTE: this link requires en-us locale to work-->   <!-- https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626549 -->
> - **Сообщество Configuration Manager**. [Сообщество System Center: принятие участия](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11504.system-center-community-how-to-participate.aspx). <!-- https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626544 -->
> - [**Домашняя страница Configuration Manager**](https://www.microsoft.com/cloud-platform/system-center-configuration-manager). <!-- https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626545 -->


## <a name="install-a-central-administration-or-primary-site"></a><a name="bkmk_primary"></a> Установка сайта центра администрирования или первичного сайта

Следующая процедура используется для установки сайта центра администрирования или первичного сайта. Она также позволяет обновить ознакомительную версию сайта Configuration Manager до полностью лицензированной версии.

Прежде чем приступить к установке сайта, ознакомьтесь со сведениями в следующих статьях:

- [Подготовка к установке сайтов](prepare-to-install-sites.md)
- [Необходимые условия для установки сайтов](prerequisites-for-installing-sites.md)

Если вы устанавливаете сайт центра администрирования в рамках сценария расширения сайта, перед выполнением следующей процедуры просмотрите раздел [Развертывание автономного первичного сайта](use-the-setup-wizard-to-install-sites.md#bkmk_expand).

### <a name="process-to-install-a-primary-or-central-administration-site"></a><a name="bkmk_installpri"></a> Процесс установки первичного сайта или сайта центра администрирования

1. На компьютере, на котором устанавливается сайт, запустите `<InstallationMedia>\SMSSETUP\BIN\X64\Setup.exe`, чтобы открыть **мастер установки Configuration Manager**.  

    > [!NOTE]  
    > Если вы устанавливаете сайт центра администрирования для расширения автономного первичного сайта или устанавливаете новый дочерний первичный сайт в существующей иерархии, используйте установочный носитель (исходные файлы), соответствующий версии существующего сайта или сайтов. Если вы установили обновления в консоли, которые изменили версию ранее установленных сайтов, не применяйте исходный установочный носитель. Вместо него используйте исходные файлы из [папки CD.Latest](../../manage/the-cd.latest-folder.md) обновленного сайта. Configuration Manager требует использовать исходные файлы, соответствующие версии существующего сайта, к которому будет подключаться новый сайт.  

2. На странице **Перед началом работы** нажмите кнопку **Далее**.  

3. На странице **Приступая к работе** выберите тип устанавливаемого сайта.  

    - **Сайт центра администрирования** — используется при установке первого сайта новой иерархии или при расширении автономного первичного сайта.  

        Выберите **Установка сайта центра администрирования Configuration Manager**.  

        На более поздних этапах процедуры предлагается выбор — установить сайт центра администрирования в качестве первичного сайта новой иерархии либо установить сайт центра администрирования для расширения автономного первичного сайта.  

    - **Первичный сайт** — используется при установке автономного первичного сайта, который является первым сайтом в новой иерархии, или подчиненного первичного сайта.  

        Выберите **Установка первичного сайта Configuration Manager**.  

        > [!TIP]  
        > Как правило, параметр **Использовать стандартные параметры для установки автономного первичного сайта** используется для установки автономного первичного сайта в тестовой среде. Если выбран этот параметр, программа установки выполняет следующие действия:  
        >
        > - Программа установки автоматически настраивает сайт в качестве автономного первичного сайта.  
        > - Используется путь установки по умолчанию.  
        > - Используется локальная установка экземпляра SQL Server по умолчанию для базы данных сайта.  
        > - На компьютере сервера сайта устанавливаются точка управления и точка распространения.  
        > - Настраивается английский язык для сайта и язык интерфейса операционной системы на сервере первичного сайта, если он совпадает с одним из языков, поддерживаемых Configuration Manager.  

4. На странице **Ключ продукта**:  

    - Выберите вариант установки Configuration Manager — ознакомительная или лицензионная версия.  

        - При выборе лицензионной версии введите ключ продукта и нажмите кнопку **Далее**.  

        - При установке ознакомительной версии нажмите кнопку **Далее**. (Позже ознакомительную версию вы можете обновить до полной.)  

    - Можно также указать **дату истечения срока действия Software Assurance** по лицензионному соглашению. Это удобно для напоминания об этой дате. Если вы не указали дату во время установки, это можно сделать позднее из консоли Configuration Manager.  

        > [!NOTE]  
        > Майкрософт не проверяет указанную дату истечения срока действия и не будет использовать ее для проверки лицензии. Вы можете использовать ее как напоминание об окончании срока действия. Лучше указать дату, так как Configuration Manager периодически проверяет наличие обновлений программного обеспечения, предлагаемых через Интернет. Лицензия Software Assurance должна быть действующей, чтобы вы могли воспользоваться такими дополнительными обновлениями.  

    Дополнительные сведения см. в статье [Лицензирование и ветви](../../../understand/learn-more-editions.md).  

5. На странице **Условия лицензионного соглашения корпорации Майкрософт** прочтите и примите условия лицензии.  

6. На странице **Необходимые лицензии** прочтите и примите условия лицензий необходимых программных компонентов. При необходимости программа установки автоматически загрузит и установит программное обеспечение на системы сайта и на клиентские компьютеры. Примите все условия перед переходом к следующей странице.  

7. На странице **Загрузки необходимых компонентов** укажите, должна ли программа установки скачать последние версии необходимых распространяемых компонентов из Интернета или использовать скачанные ранее файлы.  

    - Чтобы программа установки скачала файлы на этом этапе, выберите **Download required files** (Скачать необходимые файлы). Затем укажите расположение для сохранения файлов.  

    - Если файлы были скачаны ранее с помощью [загрузчика программы установки](setup-downloader.md), выберите пункт **Использовать ранее загруженные файлы**. Затем укажите папку загрузки.  

        > [!TIP]  
        > При использовании скачанных ранее файлов убедитесь, что путь указывает на папку с файлами самой последней версии.  

8. На странице **Выбор языков интерфейса сервера** выберите языки, которые будут доступны для консоли и отчетов Configuration Manager. (По умолчанию выбран английский язык, удалить его нельзя.) Дополнительные сведения см. в статье [Языковые пакеты в Configuration Manager](language-packs.md).  

9. На странице **Выбор языков интерфейса клиентов** выберите языки, доступные на клиентских компьютерах. Также укажите, требуется ли включить все клиентские языки для клиентов мобильных устройств. (По умолчанию выбран английский язык, удалить его нельзя.)  

    > [!IMPORTANT]  
    > При использовании сайта центра администрирования убедитесь, что в число языков клиента, настроенных на сайте центра администрирования, входят все языки клиента, настраиваемые на каждом дочернем первичном сайте. Клиенты, устанавливаемые из точки распространения, имеют доступ к языкам клиентов с сайта верхнего уровня, тогда как клиенты, устанавливаемые из точки управления, имеют доступ к языкам клиентов с назначенного им первичного сайта.  

10. На странице **Параметры сайта и установки** укажите следующие параметры для устанавливаемого сайта.  

    - **Код сайта**: [код каждого сайта в иерархии должен быть уникальным](prepare-to-install-sites.md#bkmk_sitecodes). Используйте три буквенно-цифровых знака: буквы A–Z и цифры 0–9. Так как код сайта используется в именах папок, не используйте для сайта зарезервированные имена Windows, такие как:  
        - AUX  
        - CON  
        - NUL  
        - PRN  
        - SMS  

        > [!NOTE]  
        > В ходе установки не выполняется проверка того, что указанный вами код сайта уже используется или является зарегистрированным именем.  

    - **Имя сайта**: каждый сайт должен иметь понятное имя, которое поможет вам найти его.  

    - **Папка установки**: путь к папке установки Configuration Manager. Это расположение нельзя изменить после установки сайта. Сам путь не должен содержать символы Юникода или конечные пробелы.  

        > [!NOTE]  
        > Предположим, вы хотите использовать папку установки по умолчанию. Если вы используете раздел операционной системы по умолчанию в рабочей среде, в будущем могут возникнуть следующие проблемы:  
        >
        > - Если Configuration Manager использует дополнительное дисковое пространство в разделе операционной системы, ни Windows, ни Configuration Manager не будут работать правильно. При установке Configuration Manager в отдельный раздел занятое место на диске не влияет на работу операционной системы.
        > - Configuration Manager лучше работает с быстрым диском. Некоторые типы серверов не поддерживают оптимизацию диска операционной системы для ускорения работы.
        > - Вы можете обслуживать, восстанавливать или переустанавливать операционную систему без ущерба для установки Configuration Manager.  

11. На странице **Установка сайта** используйте следующий параметр, соответствующий вашему сценарию.  

    - **Установка сайта центра администрирования**.  

        На странице **Установка сайта центра администрирования** выберите пункт **Установить как первый сайт в новой иерархии**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  

    - **Расширение автономного первичного сайта до иерархии с сайтом центра администрирования**.  

        На странице **Установка сайта центра администрирования** выберите **Расширить существующий автономный первичный сайт в иерархии**. Затем укажите полное доменное имя сервера автономного первичного сайта и выберите **Далее** для продолжения.  

        Носитель, используемый для установки нового сайта центра администрирования, должен соответствовать версии первичного сайта.  

    - **Установка автономного первичного сайта**.  

        На странице **Установка первичного сайта** выберите**Установить первичный сайт как автономный сайт** и нажмите кнопку **Далее**.  

    - **Установка дочернего первичного сайта**.  

        На странице **Установка первичного сайта** выберите **Join the primary site to an existing hierarchy** (Добавить первичный сайт в существующую иерархию). Затем укажите полное доменное имя сайта центра администрирования и нажмите кнопку **Далее**.  

12. На странице **Сведения о базе данных** укажите следующую информацию.  

    - **SQL Server name (FQDN)** (Имя SQL Server (полное доменное имя)). В качестве значения по умолчанию указан компьютер сервера сайта.  

        Если вы используете собственный порт, добавьте его к полному доменному имени SQL Server. После полного доменного имени SQL Server укажите номер порта через запятую. Например, указать для сервера *SQLServer1.fabrikam.com* порт *1551* нужно так — `SQLServer1.fabrikam.com,1551`.  

    - **Имя экземпляра**. По умолчанию значение не указано. В результате используется экземпляр SQL по умолчанию на компьютере сервера сайта.  

    - **Имя базы данных**. По умолчанию установлено значение `CM_<Sitecode>`. Это значение можно изменить.  

    - **Service Broker Port** (Порт Service Broker). Для SQL Server Service Broker (SSB) по умолчанию задан стандартный порт 4022. SQL использует его для взаимодействия непосредственно с базой данных сайта на других сайтах.  

13. На второй странице **Сведения о базе данных** вы можете указать пользовательские расположения файла данных и файла журнала SQL Server для базы данных сайта.  

    - По умолчанию используются стандартные расположения файлов SQL Server.  

    - При использовании кластера SQL Server возможность указать пользовательские расположения файлов недоступна.  

    - Средство проверки готовности к установке не проверяет наличие свободного дискового пространства для пользовательских расположений файлов.  

14. На странице **Параметры поставщика SMS** укажите полное доменное имя сервера, на котором будет установлен поставщик SMS.  

    - По умолчанию указан сервер сайта.  

    - После установки сайта вы можете настроить дополнительные поставщики SMS. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование использования поставщика SMS](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md).  

15. На странице **Параметры связи с клиентским компьютером** укажите, следует ли разрешить всем системам сайта принимать от клиентов подключения только по протоколу HTTPS или же следует настроить способ подключения по отдельности для каждой роли системы сайта.  

    Если выбран параметр **Все роли системы сайта принимают подключения от клиентов только по протоколу HTTPS**, клиентский компьютер должен иметь действительный PKI-сертификат для проверки подлинности клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к PKI-сертификатам](../../../plan-design/network/pki-certificate-requirements.md).  

    > [!NOTE]  
    > Этот шаг применяется только при установке первичного сайта. При установке сайта центра администрирования пропустите этот шаг.  

16. На странице **Системные роли сайта** выберите, какую точку следует установить — точку управления или точку распространения. Для каждой роли, которую вы выбираете для установки программой установки, выполните следующее.  

    - Укажите **полное доменное имя** сервера, на котором будет размещена роль. Затем выберите поддерживаемый сервером метод подключения клиента — HTTP или HTTPS.  

    - Если на предыдущей странице был выбран параметр **Все роли системы сайта принимают подключения от клиентов только по протоколу HTTPS**, параметры подключения клиента автоматически настраиваются для использования протокола HTTPS. Чтобы изменить эти параметры, нужно вернуться на предыдущую страницу.  

    > [!NOTE]  
    > Этот шаг применяется только при установке первичного сайта. При установке сайта центра администрирования пропустите этот шаг.  

    > [!NOTE]  
    > Для установки ролей системы сайта программа установки использует **учетную запись установки системы сайта**. По умолчанию для этого используется учетная запись компьютера первичного сайта. Эта учетная запись должна обладать правами локального администратора на удаленном компьютере, чтобы установить роль системы сайта. Если эта учетная запись не имеет необходимых разрешений, отмените выбор ролей системы сайта и установите их позже с помощью консоли Configuration Manager, когда настроите дополнительные учетные записи для использования в качестве учетных записей установки системы сайта. Дополнительные сведения см. в разделе об [учетных записях](../../../plan-design/hierarchy/accounts.md#site-system-installation-account).  

17. На странице **Данные об использовании** просмотрите сведения о собираемых корпорацией Майкрософт данных и нажмите кнопку **Далее**. Дополнительные сведения см. в статье [Данные о диагностике и использовании](../../../plan-design/diagnostics/diagnostics-and-usage-data.md).  

18. Страница **Установка точки подключения службы** доступна при установке только в следующих случаях:  

    - вы устанавливаете автономный первичный сайт;  

    - вы устанавливаете сайт центра администрирования.  

    > [!NOTE]  
    > Если вы устанавливаете дочерний первичный сайт, пропустите этот шаг.  

     Если вы устанавливаете сайт центра администрирования в рамках сценария расширения сайта, а эта роль уже установлена на автономном первичном сайте, сперва удалите эту роль на автономном первичном сайте. В иерархии допускается только один экземпляр этой роли, который поддерживается только сайтом верхнего уровня иерархии.  

     После выбора конфигурации для параметра **Точка подключения службы** нажмите кнопку **Далее**. После завершения установки вы можете изменить эту конфигурацию из консоли Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Точки подключения службы](../configure/about-the-service-connection-point.md).  

19. На странице **Сводка параметров** проверьте выбранные параметры. Когда вы будете готовы, нажмите **Далее** для запуска средства проверки.  

20. На странице **Проверка необходимых компонентов установки** отображаются все проблемы, обнаруженные средством проверки.  

    - Если средство проверки готовности к установке обнаружит проблему, щелкните элемент в списке, чтобы узнать о способе ее устранения.  

    - Перед продолжением установки сайта устраните проблемы с состоянием **Сбой**. Проблемы с состоянием **Предупреждение** не препятствуют установке сайта, но их также необходимо устранить.  

    - После устранения проблем нажмите кнопку **Выполнить проверку** для повторного выполнения проверки готовности к установке.  

        Если средство проверки готовности не обнаружило проблемы с состоянием **Сбой**, можно выбрать **Начать установку** для запуска установки сайта.  

    > [!TIP]  
    > Помимо информации, полученной от мастера установки, дополнительные сведения о проблемах с готовностью можно найти в файле **ConfigMgrPrereq.log**. Он находится в корневом каталоге системного диска компьютера, на который устанавливается сайт. Дополнительные сведения см. в статье [Список проверок на наличие необходимых компонентов для Configuration Manager](list-of-prerequisite-checks.md).  

21. На странице **Установка** программа установки отображает состояние установки. Когда завершится установка сервера основного сайта, мастер установки можно **закрыть**. После закрытия мастера установка и настройка начального сайта будут продолжены в фоновом режиме.  

    - Консоль Configuration Manager можно подключить к сайту до завершения установки. Эта консоль подключается с правами только для чтения и позволяет просматривать объекты и параметры, но не позволяет вносить изменения.  

    - После завершения установки можно подключить консоль для изменения объектов и параметров.  


## <a name="expand-a-stand-alone-primary-site"></a><a name="bkmk_expand"></a> Развертывание автономного первичного сайта

При установке автономного первичного сайта в качестве первого сайта вы можете позже развернуть этот сайт в более крупную иерархию, установив сайт центра администрирования.

При развертывании автономного первичного сайта устанавливается новый сайт центра администрирования, который использует для справки базу данных существующего автономного первичного сайта. После установки нового сайта центра администрирования автономный первичный сайт выступает в роли дочернего первичного сайта.

- Вы можете расширить автономный первичный сайт только в новой иерархии.  

- Вы можете расширить только один автономный первичный сайт в определенной иерархии. Этот параметр нельзя использовать для присоединения дополнительных автономных первичных сайтов к той же иерархии. Используйте мастер миграции для переноса данных из одной иерархии в другую. Дополнительные сведения см. в статье [Перенос данных между иерархиями в System Center Configuration Manager](../../../migration/migrate-data-between-hierarchies.md).  

- После развертывания автономного сайта в иерархии с сайтом центра администрирования вы можете добавить дополнительные дочерние первичные сайты.  

- Чтобы убрать первичный сайт из иерархии с сайтом центра администрирования, необходимо удалить этот первичный сайт.  

Чтобы расширить сайт, используйте мастер установки Configuration Manager для установки нового сайта центра администрирования со следующими оговорками:  

- Установите сайт центра администрирования, используя ту же версию Configuration Manager, что и для автономного первичного сайта.  

- На странице **Начало работы** мастера установки выберите параметр установки сайта центра администрирования. Позже вы выберете параметр для развертывания существующего автономного первичного сайта.  

- При настройке параметров нового сайта центра администрирования на странице **Выбор языков интерфейса клиентов** необходимо выбрать те же языки клиентов, которые настроены для расширяемого автономного первичного сайта.  

- На странице **Установка сайта** укажите, что выполняется расширение автономного первичного сайта.  

Чтобы расширить автономный первичный сайт, сначала ознакомьтесь с разделом [Необходимые условия для развертывания автономного первичного сайта](prerequisites-for-installing-sites.md#bkmk_expand). Затем выполните процедуру [установки первичного сайта или сайта центра администрирования](use-the-setup-wizard-to-install-sites.md#bkmk_installpri), описанную ранее в этой статье.


## <a name="install-a-secondary-site"></a><a name="bkmk_secondary"></a> Установка вторичного сайта

Используйте консоль Configuration Manager для установки вторичного сайта.  

- Если используемая вами консоль не подключена к первичному сайту, который станет родительским сайтом для нового вторичного сайта, команда установки сайта реплицируется на правильный первичный сайт.  

- Перед началом установки сайта убедитесь, что у вашей учетной записи есть необходимые разрешения. Также убедитесь, что сервер, на котором будет размещаться новый вторичный сайт, соответствует всем предварительным требованиям для использования в качестве сервера вторичного сайта.  

- При установке вторичного сайта Configuration Manager автоматически настроит новый сайт с использованием портов связи с клиентами, настроенных в родительском первичном сайте.  

### <a name="process-to-install-a-secondary-site"></a><a name="bkmk_installsecondary"></a> Процесс установки вторичного сайта  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**. Выберите сайт, который будет выступать в качестве родительского первичного сайта для нового вторичного сайта.  

2. Выберите на ленте **Создать вторичный сайт**, чтобы запустить **Мастер создания вторичного сайта**.  

3. На странице **Перед началом работы** подтвердите, что выбранный первичный сайт является тем сайтом, который должен выступать в качестве родительского для нового вторичного сайта. Нажмите кнопку **Далее**.  

4. На странице **Общие** укажите следующие параметры.  

    - **Код сайта**: код каждого сайта в иерархии должен быть уникальным. Используйте три буквенно-цифровых знака: буквы A–Z и цифры 0–9. Так как код сайта используется в именах папок, не используйте для сайта зарезервированные имена Windows, такие как:  

        - AUX  
        - CON  
        - NUL  
        - PRN  
        - SMS  

    > [!NOTE]  
    > В ходе установки не выполняется проверка того, что указанный вами код сайта уже используется или является зарегистрированным именем.  

    - **Имя сервера сайта**: полное доменное имя сервера, на котором устанавливается новый вторичный сайт.  

    - **Имя сайта**: каждый сайт должен иметь понятное имя, которое поможет вам найти его.  

    - **Папка установки**: путь к папке установки Configuration Manager. Это расположение нельзя изменить после установки сайта. Сам путь не должен содержать символы Юникода или конечные пробелы.  

    > [!IMPORTANT]  
    > После указания сведений на этой странице можно выбрать **Сводка**, чтобы перейти непосредственно на страницу **Сводка** в мастере. В результате этого действия к оставшимся параметрам вторичного сайта применяются настройки по умолчанию.  
    > 
    > - Поступайте так, только если вы знакомы с настройками мастера по умолчанию и желаете их применить.  
    > - Если используются настройки по умолчанию, группы границ не сопоставляются с точкой распространения. Пока вы не настроите группы границ, включающие сервер вторичного сайта, клиенты не будут использовать точку распространения, установленную на этом вторичном сайте, в качестве расположения источника содержимого.  

5. На странице **Исходные файлы установки** укажите, как вторичный сайт получает исходные файлы для установки сайта.  

    При использовании исходных файлов из папки CD.Latest, к которым предоставлен общий доступ по сети или которые сохранены на целевой сервер вторичного сайта, сделайте следующее:  

    - **Версия 1802 и прежние версии**.

        - В расположении папки CD.Latest с исходными файлами есть папка с именем **Redist**. Переместите папку **Redist** в папку **SMSSETUP**.  

            > [!Note]  
            > Если во время установки возникают ошибки несоответствия хэша, обновите папку **Redist**. Используйте [загрузчик программы установки](setup-downloader.md) для получения последних версий файлов. Все файлы, которые вызывают ошибку несоответствия хэша, также необходимо скопировать из обновленной папки **Redist** в папку **SMSSETUP\BIN\X64**.

    - **Версия 1806 и более поздние**<!-- SCCMDocs-pr issue 3164 -->

        - В расположении папки CD.Latest с исходными файлами есть папка с именем **Redist**. Переместите папку **Redist** в папку **SMSSETUP**.  

        - Скопируйте следующие файлы из папки **Redist** в папку **SMSSETUP\BIN\X64**:  
            - SharedManagementObjects.msi
            - SQLSysClrTypes.msi
            - sqlncli.msi

    - Если какие-либо файлы в папке **Redist** недоступны, программе установки не удастся установить вторичный сайт.  

    - Учетная запись компьютера с сервером вторичного сайта должна иметь разрешения на **чтение** для локальной и сетевой папки исходных файлов.  

6. На странице **Параметры SQL Server** укажите используемую версию SQL Server, а затем настройте соответствующие параметры.  

    > [!NOTE]  
    > Программа установки не проверяет данные, введенные на этой странице, до начала установки. Проверьте эти параметры перед продолжением.  

    - **Установить и настроить локальную копию SQL Server, экспресс-выпуск на компьютере вторичного сайта**  

        - **Порт службы SQL Server**: Укажите порт службы SQL Server, используемый сервером SQL Server Express. Обычно для службы используется TCP-порт 1433, но можно настроить и другой порт.  

        - **Порт SQL Server Service Broker**: Укажите порт SQL Server Service Broker (SSB), используемый сервером SQL Server Express. Обычно для Service Broker используется TCP-порт 4022, но можно настроить и другой порт. Укажите действительный порт, который не используют другие сайты или службы, и на который нет ограничений брандмауэра.  

    - **Использовать существующий экземпляр SQL Server**  

        - **Полное доменное имя SQL Server**: проверьте полное доменное имя компьютера с SQL Server. Для размещения базы данных вторичного сайта необходимо использовать локальный сервер с SQL Server. Этот параметр не может быть изменен.  

        - **Экземпляр SQL Server**: Укажите экземпляр сервера SQL Server, который будет использован для базы данных вторичного сайта. Не указывайте этот параметр, чтобы использовать экземпляр по умолчанию.  

        - **Имя базы данных сайта ConfigMgr**: Укажите имя базы данных вторичного сайта.  

        - **Порт SQL Server Service Broker**: Укажите порт SQL Server Service Broker (SSB), используемый сервером SQL Server. Укажите действительный порт, который не используют другие сайты или службы, и на который нет ограничений брандмауэра.  

    > [!TIP]  
    > В статье [Поддерживаемые версии SQL Server в Configuration Manager](../../../plan-design/configs/support-for-sql-server-versions.md) приведен список версий SQL Server, поддерживаемых Configuration Manager.  

7. На странице **Точка распространения** настройте параметры точки распространения, которая будет установлена на сервере вторичного сайта.  

    - **Обязательные параметры**  

        - **Укажите способ подключения клиентских устройств к точке распространения**: выберите между HTTP и HTTPS.  

        - **Create a self-signed certificate or import a PKI client certificate** (Создать самозаверяющий сертификат или импортировать PKI-сертификата клиента). Выберите один из двух вариантов. Самозаверяющий сертификат также разрешает анонимные подключения клиентов Configuration Manager к библиотеке содержимого. Сертификат используется для проверки подлинности точки распространения при обращении к точке управления до отправки точкой распространения сообщений о состоянии. Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к PKI-сертификатам](../../../plan-design/network/pki-certificate-requirements.md).  

    - **Необязательные параметры**  

        - **Установить и настроить службы IIS (если это требуется Configuration Manager)** : выберите этот параметр, чтобы позволить Configuration Manager установить и настроить службы Internet Information Services (IIS) на сервере, если они там еще не установлены. Службы IIS требуются на всех точках распространения.  

            > [!NOTE]  
            > Хотя этот параметр не является обязательным, службы IIS необходимо установить на сервере для успешной установки точки распространения.  

        - **Включить и настроить BranchCache для этой точки распространения**.  

        - **Описание**. Это понятное описание точки распространения, помогающее ее найти.  

        - **Включить эту точку распространения в режиме предварительного копирования содержимого**  

8. На странице **Параметры диска** укажите параметры диска для точки распространения вторичного сайта.  

    Для библиотеки содержимого можно настроить не более двух дисков, а для общей папки пакета — два диска. Но Configuration Manager может использовать дополнительные диски, если на первых двух будет достигнут настроенный зарезервированный объем свободного пространства. На странице **Параметры диска** настраивается приоритетность дисков и объем свободного пространства, который остается на каждом из них.  

    - **Drive space reserve (MB)** (Зарезервированное место на диске (МБ)). значение, настроенное для этого параметра, указывает объем свободного пространства на диске до выбора Configuration Manager другого диска и продолжения процесса копирования уже на нем. Файлы содержимого могут занимать несколько дисков.  

    - **Расположения содержимого**: Укажите расположения содержимого для библиотеки содержимого и общей сетевой папки пакета. Configuration Manager копирует содержимое в основное расположение, пока размер свободного пространства не достигнет значения, заданного для параметра **Зарезервированное место на диске (МБ)** .  

    По умолчанию расположениям содержимого задано значение **Автоматически**. В качестве основного расположения выбирается диск с наибольшим объемом свободного места. В качестве дополнительного расположения выбирается диск, второй по объему свободного места. По достижении основным и дополнительным дисками значения зарезервированного пространства Configuration Manager выбирает другой доступный диск с наибольшим размером свободного пространства и продолжает процесс копирования.  

9. На странице **Проверка содержимого** укажите, следует ли проверять целостность файлов содержимого в точке распространения.  

    - Если включить проверку содержимого по расписанию, Configuration Manager начнет процесс в запланированное время. Выполняется проверка всего содержимого в точке распространения.  

    - Кроме того, вы можете настроить **Приоритет проверки содержимого**.  

    - Для просмотра результатов процесса проверки содержимого в консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Мониторинг**, разверните узел **Состояние распространения** и выберите **Состояние содержимого**. Отобразится содержимое пакетов каждого типа. Типы — это приложения, пакеты обновления и образы загрузки.  

10. На странице **Группы границ** можно управлять группами границ, для которых назначена данная точка распространения.  

    - В ходе развертывания содержимого клиенты должны находиться в группе границ, назначенной точке распространения, чтобы использовать ее в качестве источника содержимого.  

    - Выберите параметр **Разрешить использовать резервный источник содержимого** , чтобы разрешить клиентам за пределами этих групп границ откат и использование точек распространения в качестве источника содержимого, если предпочтительные точки распространения недоступны.  

        Дополнительные сведения см. в статье [Основные принципы управления содержимым в Configuration Manager](../../../plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md).  

11. На странице **Сводка** проверьте параметры, а затем нажмите кнопку **Далее**, чтобы установить вторичный сайт. Когда мастер отображает страницу **завершения**, его можно закрыть. Установка вторичного сайта продолжается в фоновом режиме.  

### <a name="how-to-verify-the-secondary-site-installation-status"></a><a name="bkmk_verify"></a> Проверка состояния установки вторичного сайта  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**.  

2. Выберите устанавливаемый вторичный сайт и на ленте нажмите кнопку **Показать состояние установки**.  

    > [!TIP]  
    > Если вы устанавливаете несколько вторичных сайтов одновременно, проверка предварительных условий выполняется по очереди для каждого сайта. То есть по окончании проверки одного сайта начинается проверка следующего.  
