---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 95bbe310e81efcb5ef58385ead68febe0a46483a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693632"
---
## <a name="configure-user-device-affinity-in-software-center"></a><a name="bkmk_uda"></a> Настройка сопоставления пользователей и устройств в Центре программного обеспечения
<!--3485366-->
Благодаря [улучшениям инфраструктуры центра программного обеспечения](../../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1806.md#software-center-infrastructure-improvements), появившимся в версии 1806, для большинства сценариев теперь не требуются каталог приложений с ролями сервера сайта. Некоторые клиенты по-прежнему полагаются на каталог приложений, чтобы дать возможность пользователям установить свое первичное устройство для сопоставления пользователей и устройств. Дополнительные сведения см. в статье [Связывание пользователей и устройств с помощью сопоставления пользователей и устройств](../../../../apps/deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity.md).

Теперь пользователи могут настроить свое основное устройство в Центре программного обеспечения. Это действие делает их основными пользователями устройства в Configuration Manager.


### <a name="prerequisite"></a>Необходимое условие

Включите следующее значение для параметра клиента в группе **Сопоставление пользователей и устройств**. **Предоставьте пользователю возможность выбора первичных устройств**. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о параметрах клиентов](../../../clients/deploy/about-client-settings.md#user-and-device-affinity).


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В клиенте Configuration Manager откройте **Центр программного обеспечения**.  

2. Выберите вкладку **Параметры**.  

3. Выберите следующий параметр в разделе **Сведения о работе**. **Этот компьютер регулярно используется для работы**.  
