---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: ea95686d2c9b2a085d1a2775a9e2fac2dc379d0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693642"
---
## <a name="download-reports-from-the-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a> Загрузка отчетов из Центра сообщества
<!--3555936-->
В этом выпуске выполняется итерация [Центра сообщества](../../capabilities-in-technical-preview-1807.md#bkmk_hub) путем добавления поддержки отчетов. При загрузке отчета из концентратора Configuration Manager устанавливает его в точку формирования отчетов. Загруженные отчеты из сообщества будут в новой папке **Hub** под папкой "Отчеты". 

> [!Note]  
> Необходимо не более 10 минут, чтобы загруженный отчет был доступен на точке формирования отчетов.


### <a name="prerequisite"></a>Необходимое условие

Включите поставщик SMS для использования сертификата. Вручную привяжите PKI-сертификат к порту 443 на сервере, который поддерживает роль поставщика SMS. Добавьте сертификат на сервер, а затем используйте один из следующих параметров:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Привязка сертификата с помощью службы IIS
Если на сервере с ролью поставщика SMS используется консоль управления IIS, выберите действие **Изменить привязки** на веб-сайте по умолчанию. Добавьте порт 443 и укажите нужный сертификат из хранилища сертификатов компьютера.  

> [!Note]  
> Роль поставщика SMS не требует службы IIS. Эта процедура использует консоль IIS для привязки сертификата. Эти привязки сертификата предназначены для компьютера, а не для конкретных служб.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Привязка сертификата с помощью netsh
Используйте командную строку netsh для привязки сертификата `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`,
где **thumbprint** является отпечатком установленного сертификата, а **GUID** — это случайный глобальный уникальный идентификатор. 

> [!Tip]  
> Используйте командлет `New-Guid` Windows PowerShell, чтобы создать случайный GUID.  

например `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`


### <a name="known-issue"></a>Известная проблема

Если центру не удается загрузить отчет, консоль не отображает сообщение об ошибке. Отображается сообщение об успешной загрузке и установке отчета сайтом. 

