---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693682"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a> Усовершенствования в консоли Configuration Manager
<!--3594151-->
Основываясь на отзывах клиентов на конференции Midwest Management Summit (MMS) Desert Edition 2018, этот выпуск включает следующие усовершенствования в консоли Configuration Manager.

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Развертывание окна обзора реестра
В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните **Управление приложениями** и выберите узел **Приложения**. Выберите приложение, тип развертывания которого имеет метод обнаружения. Например, метод обнаружения установщика Windows. В области сведений перейдите на вкладку **Типы развертывания**. Откройте свойства типа развертывания и перейдите на вкладку **Метод обнаружения**. Выберите **Добавить предложение**. Измените **Тип параметра** на **Реестр** и выберите **Обзор**, чтобы открыть окно **Обзор реестра**. Теперь можно развернуть это окно.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Переход к коллекции из развертывания приложения
В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните **Управление приложениями** и выберите узел **Приложения**. Выберите приложение. В области сведений перейдите на вкладку **Развертывания**. Выберите развертывание, а затем выберите новый параметр **Коллекция** в ленте вкладки "Развертывание". (Это действие также доступно в контекстном меню правой кнопки мыши при развертывании в этом представлении.) Это действие меняет представление на коллекцию, которая является целью развертывания.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Изменение последовательности задач по умолчанию
В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните **Операционные системы** и выберите узел **Последовательности задач**. Теперь при открытии последовательности задач **Изменить** является действием по умолчанию. Ранее действием по умолчанию была панель **Свойства**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>Удаление содержимого из состояния мониторинга
В рабочей области **Мониторинг** разверните узел **Состояние распространения** и выберите **Состояние содержимого**. Выберите элемент в списке и выберите в ленте параметр **Просмотр состояния**. В панели сведений о ресурсах щелкните правой кнопкой мыши точку распространения и выберите новый параметр **Удалить**. Это действие удаляет содержимое из выбранной точки распространения.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Сортировка представлений за целочисленными значениями
Основываясь на ваших [отзывах на UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no), мы улучшили сортировку данных в представлениях. Если найдены другие, отправьте [отзыв](../../../understand/find-help.md#product-feedback).  

Например, в узле **Развертывания** рабочего пространства **Мониторинг** следующие столбцы теперь сортируются как числа, а не строковые значения.  

- Число ошибок
- Число выполняемых
- Число прочих
- Число успешно выполненных
- Число неизвестных  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>Переместить предупреждение для большого количества результатов
При выборе узла в консоли, которая возвращает более 1000 результатов, Configuration Manager отображает следующее предупреждение.

> Configuration Manager возвратил большое количество результатов. Выполнив поиск, можно сузить свой результирующий набор. Или щелкните здесь, чтобы просмотреть максимум 100 000 результатов.  

Теперь между этим предупреждением и полем поиска есть дополнительное пустое пространство. Этот шаг помогает предотвратить непреднамеренный выбор предупреждения для отображения большего количества результатов. 


