---
title: Обозреватель библиотеки содержимого
titleSuffix: Configuration Manager
description: Используйте обозреватель библиотеки содержимого для просмотра и устранения неполадок в библиотеке содержимого в точке распространения Configuration Manager.
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 691896d9-ec0f-461f-a3f2-40378ebd3121
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 92aa778dded970800a65cab9074a547e870bf88e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81707862"
---
# <a name="content-library-explorer"></a>Обозреватель библиотеки содержимого

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Обозреватель библиотеки содержимого является одним из [средств Configuration Manager](tools.md). Используйте это средство для следующих действий:  

- Просмотр библиотеки содержимого заданной точки распространения  

- Устранение неполадок с библиотекой содержимого  

- Копирование пакетов, содержимого, папок и файлов из библиотеки содержимого  

- Повторное распространение пакетов в точку распространения  

- Проверка пакетов на удаленных точках распространения  



## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)

- Запускайте средство, используя учетную запись с правами администратора на следующих ресурсах:  

    - Целевая точка распространения  

    - Поставщик WMI на сервере сайта  

    - Поставщик Configuration Manager  

- Только роли **Полный администратор** и **Аналитик с правами только для чтения** имеют достаточно прав для просмотра всех данных из этого средства.  

    - Пользователи с другими ролями, такими как **Администратор приложения**, могут просматривать данные частично. Дополнительные сведения см. в разделе [Отключенные пакеты](#bkmk_disabled-packages).  

    - Пользователи с ролью **Аналитик с правами только для чтения** не могут повторно распространять пакеты из этого средства.  

- Средство можно запускать на любом компьютере, который может подключаться к следующим узлам:  

    - Целевая точка распространения  

    - Сервер первичного сайта  

    - Поставщик Configuration Manager  

- Если точка распространения расположена на сервере сайта, все равно необходимо иметь права администратора на сервере сайта.  



## <a name="usage"></a>Использование 

При запуске **ContentLibraryExplorer.exe** введите полное доменное имя (FQDN) целевой точки распространения. После этого он подключится к точке распространения. Если точка распространения является частью вторичного сайта, будет предложено ввести полное доменное имя сервера основного сайта и код основного сайта.

В левой области просмотрите пакеты, которые распространяются в эту точку распространения. Разверните пакеты и изучите их структуру папок. Эта структура соответствует структуре папок, с которой был создан пакет.

При выборе папки в правой области отображаются все файлы в этой папке. В окне отображается следующая информация: 
- Имя файла
- Размер файла
- На каком диске он расположен
- Другие пакеты, использующие этот же файл на диске
- Время последнего изменения файла в точке распространения

Это средство также подключается к поставщику Configuration Manager. Это подключение выполняется для того, чтобы определить, какие пакеты распространяются в точку распространения и находятся ли они фактически в библиотеке содержимого в точке распространения. Например, пакета, который ожидает распространения может еще не быть в библиотеке содержимого. Такой пакет будет иметь статус "ОЖИДАНИЕ", и для него не будут доступны никакие действия.


### <a name="disabled-packages"></a><a name="bkmk_disabled-packages"></a> Отключенные пакеты

Некоторые пакеты имеются в точке распространения, но не отображаются в консоли Configuration Manager. Такие пакеты отмеченные звездочкой (\*). С этими пакетами не могут быть выполнены никакие действия. Другие пакеты также могут быть отмечены звездочкой и иметь запрет на совершение действий. 

Существует три основные причины для отключения пакетов:  

- Пакет является обновлением клиента Configuration Manager. Этот пакет включает файл "ccmsetup.exe".  

- Скорее всего, ваша учетная запись не может получить доступ к пакету из-за администрирования на основе ролей. Например, роль **Автор приложения** не может просматривать пакеты драйверов в консоли, поэтому все пакеты драйверов в точке распространения помечены как отключенные.  

- Пакет "потерян" в точке распространения.  


### <a name="validate-packages"></a>Проверка пакетов

Для проверки пакетов необходимо выбрать пункт **Пакет** > **Проверить** на панели инструментов. Сначала выберите узел пакета в левой области, при этом не выбирайте содержимое или папку. Средство подключится к поставщику WMI в точке распространения для этого действия. При запуске средства пакеты, на которых отсутствует один или несколько элементов содержимого, отмечаются как недействительные. Проверка пакета выявляет, какое содержимое отсутствует. Если все содержимое на месте, но данные повреждены, проверка фиксирует повреждение.


### <a name="redistribute-packages"></a>Повторное распространение пакетов

Для повторного распространения пакетов необходимо выбрать пункт **Пакет** > **Повторить** на панели инструментов. Сначала выберите узел пакета в левой области. Это действие требует разрешений для повторного распространения пакетов.


### <a name="other-actions"></a>Другие действия

Используйте пункт **Правка** > **Копировать** для копирования пакетов, содержимого, папок и файлов из библиотеки содержимого в указанную папку. Саму библиотеку содержимого скопировать нельзя. Можно выбрать несколько файлов, но нельзя выбрать несколько папок.

Поиск пакетов выполняется с помощью пункта **Правка** > **Найти пакет**. Это действие выполняет поиск по вашему запросу в именах и идентификаторах пакетов.



## <a name="limitations"></a>Ограничения

- Это средство никоим образом не может управлять библиотекой содержимого напрямую. Изменения библиотеки содержимого может привести к неправильной работе.  

- Средство может повторно распространить пакеты, но только для целевой точки распространения.  

- Если точка распространения размещена на сервере сайта, нельзя проверить данные пакета. В этом случае воспользуйтесь консолью Configuration Manager. Средство еще раз проверяет пакет, чтобы убедиться в том, что все содержимое присутствует. Однако проверка на повреждения не выполняется.  

- С помощью этого средства нельзя удалять содержимое.



## <a name="see-also"></a>См. также

- [Основные принципы управления содержимым](../plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md)
- [Библиотека содержимого](../plan-design/hierarchy/the-content-library.md)
