---
title: Средство владения содержимым
titleSuffix: Configuration Manager
description: Средство владения содержимым используется для изменения права собственности на потерянные пакеты в Configuration Manager.
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 753d2681-ea72-4f47-94d1-ac10188d9d5b
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: ee1a24a93bb71178af3a4cfbba2a406bdd958d19
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81707852"
---
# <a name="content-ownership-tool"></a>Средство владения содержимым

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Средство владения содержимым является одним из [средств Configuration Manager](tools.md). Оно изменяет права собственности на потерянные пакеты в Configuration Manager. У потерянных пакетов нет владеющего ими сервера сайта. Пакеты могут стать потерянными при удалении сервера сайта, хотя этот сервер сайта остается их владельцем.

Запустите средство владения содержимым на любом сервере сайта в иерархии Configuration Manager. Войдите в систему как пользователь с правами администратора и достаточными разрешениями для пакетов.  

> [!Tip]  
> Используйте **ContentLibraryCleanup.exe** в `CD.Latest\SMSSETUP\TOOLS\ContentLibraryCleanup` для *удаления* потерянного содержимого из точки распространения. Дополнительные сведения см. в разделе [Средство очистки библиотеки содержимого](../plan-design/hierarchy/content-library-cleanup-tool.md).  



## <a name="features"></a>Функции

- Отображение всех потерянных пакетов  

- Отображение всех пакетов, даже если они не являются потерянными  

- Просмотр состояния подключения к сайту  

- Фильтрация пакетов по имени, коду сайта или типу пакета  

- Сортировка по любому отображаемому столбцу  

- Изменение назначения для одного или нескольких пакетов с помощью одного действия  

- Просмотр хода выполнения операции по передаче права владения  



## <a name="usage"></a>Использование

Запустите **ContentOwnershipTool.exe** для запуска средства. Для запуска средства права локального администратора на компьютере не требуются.

Параметры командной строки отсутствуют.

> [!Important]   
> Это средство изменяет право владения для потерянного пакета. Сам пакет не перемещается из точки распространения, на которой хранится. Такое изменение права владения не приводит к обновлению пакета на точках распространения. Оно также не приводит к переоценке клиентами политики для развертывания пакета. После смены права владения убедитесь, что у нового сервера сайта есть доступ к исходным файлам. Он должен иметь по меньшей мере разрешение **Чтение** для исходных файлов каждого пакета. 



## <a name="see-also"></a>См. также

- [Основные принципы управления содержимым](../plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md)
- [Библиотека содержимого](../plan-design/hierarchy/the-content-library.md)
