---
title: Средство наблюдения за развертыванием
titleSuffix: Configuration Manager
description: Средство наблюдения за развертыванием используется для устранения неполадок с развертываниями программного обеспечения на клиенте Configuration Manager.
ms.date: 09/24/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9edc214f-f405-456d-80df-8adcc2a5428d
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 5a27e96cf69ab01b58910ae02fc732940eda8a04
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81707832"
---
# <a name="deployment-monitoring-tool"></a>Средство наблюдения за развертыванием

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Средство наблюдения за развертыванием является одним из [средств Configuration Manager](tools.md). Это графический пользовательский интерфейс, упрощающий устранение неполадок с приложениями, обновлениями программного обеспечения и развертываниями конфигурационной базы на клиенте Configuration Manager. Средство работает в режиме только для чтения, так как не меняет никакие состояния на клиенте. Его можно без опасений использовать для диагностики распространенных сценариев развертывания.


## <a name="features"></a>Функции

- Запуск средства от имени администратора для устранения неполадок на локальном клиенте.  

- Устранение неполадок развертываний на удаленном клиенте. Запуск средства и подключение к удаленному компьютеру в качестве администратора.  

- Экспорт всех собранных средством данных в формат XML. Совместное использование этого XML-файла с другими людьми, а также применение его в качестве общей позиции при обсуждении устранения неполадок в развертываниях.  

- Импорт ранее экспортированных данных на другой компьютер и их использование для запуска средства в автономном режиме.   


## <a name="usage"></a>Использование

Средство наблюдения за развертыванием поддерживает только графический пользовательский интерфейс. Чтобы запустить средство, запустите **DeploymentMonitoringTool.exe** с правами администратора. Доступно три представления:  

- **Свойства клиента**: список полезных атрибутов об устройстве и клиенте Configuration Manager. Это представление используется по умолчанию.   

- **Развертывания**: просмотр всех текущих целевых развертываний. Выберите развертывание в области результатов, чтобы просмотреть дополнительные сведения в области сведений.  

- **Все обновления**: просмотр всех обновлений программного обеспечения и их состояния.  

Чтобы скопировать данные в любом представлении, выберите ячейку и нажмите клавиши **CTRL** + **C**.


### <a name="actions-menu"></a>Меню "Действия"

В меню **Действия** доступны приведенные ниже действия.  

- **Подключиться к удаленному компьютеру**: выберите компьютер для подключения. Если не указать имя пользователя и пароль, используются текущие учетные данные. Нажмите кнопку **Сохранить** для подключения к удаленному компьютеру.  

- **Экспорт данных**: выберите файл для записи данных и нажмите кнопку **Сохранить**. Используйте экспортированный XML-файл для удаленного устранения неполадок на другом компьютере.  

- **Импорт данных**: выберите файл для импорта в средство.  

- **Просмотр журнала**: открывает соответствующий файл журнала, в зависимости от представления:  
    - Свойства клиента: `\\<hostname>\c$\Windows\CCM\Logs\PolicyAgent.log`
    - Развертывания: `\\<hostname>\c$\Windows\CCM\Logs\PolicyAgent.log`
    - Все обновления: `C:\Windows\WindowsUpdate.log`



## <a name="see-also"></a>См. также

- [Развертывание приложений](../../apps/deploy-use/deploy-applications.md)
- [Развертывание обновлений программного обеспечения](../../sum/deploy-use/deploy-software-updates.md)
- [Развертывание конфигурационных баз](../../compliance/deploy-use/deploy-configuration-baselines.md)
