---
title: Диспетчер очередей заданий DP
titleSuffix: Configuration Manager
description: Устранение неполадок заданий распространения содержимого и управление ими в точках распространения Configuration Manager с помощью диспетчера очередей заданий DP.
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4b72922a-d11e-4aef-b309-19f5f0716f32
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9f6269d559bbcb192b1189419a8450a860d70058
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694342"
---
# <a name="dp-job-queue-manager"></a>Диспетчер очередей заданий DP

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Диспетчер очередей заданий точки распространения (DP) является одним из [средств Configuration Manager](tools.md). Используйте его для устранения неполадок выполняющихся заданий распространения содержимого и управления ими в точках распространения Configuration Manager. 

Средство отображает список заданий, находящихся в очереди компонента диспетчера передачи пакетов. Оно также показывает состояние заданий: "Готово к выполнению", "Выполняется" и "Повторная попытка". Оно позволяет управлять заданиями в очереди, перемещать задания вверх по списку, отменять задание или вручную запускать выполнение задания.

Оно также получает информацию с сервера сайта, на котором точка распространения выполняет задание. Средство подключается к серверу сайта через поставщик. Для сбора этой информации оно не подключается к каждой удаленной точке распространения. Так как средство запускает действия и получает сведения через поставщик, изменения из удаленной точки распространения отображаются с задержкой.



## <a name="usage"></a>Использование

Запустите **DPJobMgr.exe**. В главном меню средства находятся следующие вкладки: 

- [Подключение](#bkmk_connect). Установка первоначального подключения к серверу первичного сайта  

- [Обзор](#bkmk_overview). Сводное представление всех заданий, которые выполняются во всех точках распространения  

- [Сведения о точке распространения](#bkmk_dp-info). Выбор нескольких точек распространения для их отслеживания и управления одним представляющим интерес заданием  

- [Управление заданиями](#bkmk_manage-jobs). Отображает список всех заданий и их состояний в одном неструктурированном представлении. Управляйте заданиями, перемещайте, отменяйте их выполнение или запускайте вручную.  


### <a name="connect-tab"></a><a name="bkmk_connect"></a> Вкладка "Подключение"

На этой вкладке устанавливается первоначальное подключение к серверу первичного сайта. Она использует учетные данные текущего выполнившего вход пользователя. Подключиться к сайту центра администрирования или вторичным сайтам невозможно. Для подключения требуется роль безопасности **Полный администратор**.

После того как средство успешно установит подключение, в нижней части средства появится уведомление о подключении к серверу сайта. 


### <a name="overview-tab"></a><a name="bkmk_overview"></a> Вкладка "Обзор"

Отображает сводку по всем заданиям во всех точках распространения. Обратите внимание на следующие столбцы.  

- **Точка распространения**. Список имен точек распространения.  

- **Выполняемые задания**. Количество одновременно выполняемых заданий, запущенных в конкретной точке распространения.  

    > [!Tip]  
    > Количество одновременных распространений программного обеспечения является настройкой сайта. Этот параметр можно изменить в окне "Свойства компонента распространения программного обеспечения".  

- **Всего заданий**. Количество всех заданий, предназначенных для конкретной точки распространения. В это число входят задания, которые выполняются, выполняются повторно или ожидают выполнения.  

- **Всего повторных попыток**. Количество заданий с повторной попыткой выполнения в конкретной точке распространения. Более высокое значение может означать общую проблему с этой конкретной точкой распространения.  


> [!Tip]  
> - Чтобы отсортировать каждый столбец на этой вкладке, щелкните имя столбца.  
> 
> - Вручную обновите сведения на этой вкладке, нажав кнопку **Обновить**.  
> 
> - Чтобы автоматически обновлять сведения на этой вкладке, щелкните **Start Auto Refresh** (Начать автоматическое обновление) и задайте интервал автоматического обновления. Интервал обновления по умолчанию — две минуты.  


### <a name="distribution-point-info-tab"></a><a name="bkmk_dp-info"></a> Вкладка "Сведения о точке распространения"

Отображает список всех точек распространения на подключенном сайте. На панели слева указаны все точки распространения. При необходимости щелкните **Выделить все** или **Снять выделение** или выберите в списке несколько определенных точек распространения. На панели справа отображаются задания для выбранных точек распространения.

Доступно восемь столбцов:  

- **Значок состояния**: доступно три значка возможных состояний.  

    - **Готово**: означает, что конкретное задание завершило все шаги проверки. Оно готово для добавления к параллельно выполняющимся заданиям. Задания в этом состоянии обычно находятся в стадии ожидания. Они ждут завершения текущих выполняющихся процессов, которые освободят для них место.  

    - **Выполняется**: означает, что конкретное задание в текущий момент выполняется в точке распространения. Для длительных заданий (больших пакетов), как правило, отображается ход выполнения (%). Процентное значение выводится в этом представлении в столбце **Ход выполнения**. Для небольших пакетов столбец **Ход выполнения** может оставаться пустым. К моменту, когда задание получает состояние из удаленной точки распространения, оно уже может быть завершено.  

    - **Повторить**. Означает, что произошел сбой конкретного задания, и оно теперь находится в состоянии повторной попытки. Это задание будет запущено снова через интервал повтора. Значение интервала можно настроить. По умолчанию задано 30 минут.  

- **Программное обеспечение**: имя пакета, предназначенного для конкретной точки распространения.  

- **Идентификатор пакета**: идентификатор пакета, предназначенного для конкретной точки распространения.  

- **Размер**: размер пакета в КБ.  

- **Ход выполнения** — процент завершения задания. Дополнительные сведения см. в описании значка состояния **Выполняется**.  

- **Время запуска или перезапуска**: для выполняющегося задания это значение времени запуска (зеленый значок). Для повторной попытки задания это значение времени повторной попытки.  

- **Повторы**. количество повторных попыток выполнения пакета.  

- **Имя точки распространения**: полное доменное имя точки распространения.  

> [!Tip]  
> - Чтобы отсортировать каждый столбец на этой вкладке, щелкните имя столбца.  
> 
> - Вручную обновите сведения на этой вкладке, нажав кнопку **Обновить**.  
> 
> - Чтобы автоматически обновлять сведения на этой вкладке, щелкните **Start Auto Refresh** (Начать автоматическое обновление) и задайте интервал автоматического обновления. Интервал обновления по умолчанию — две минуты.  
> 
> - Чтобы изменить конкретное задание, щелкните его правой кнопкой мыши в этом представлении и выберите команду **Управлять заданием**. Откроется [вкладка "Управление заданиями"](#bkmk_manage-jobs).  


### <a name="manage-jobs-tab"></a><a name="bkmk_manage-jobs"></a> Вкладка "Управление заданиями"

Отображает список всех заданий и их состояний в одном неструктурированном представлении. Она содержит те же восемь столбцов, что и [вкладка "Сведения о точке распространения"](#bkmk_dp-info). В этом представлении щелкайте правой кнопкой мыши задания для выбора следующих действий:  

- **Run**(Запуск): запускает задание, которое находится в любом состоянии, кроме выполнения.  

- **Переместить в начало**: перемещает одно или нескольких заданий в начало очереди. Это действие может привести к немедленному запуску задания. Задание с более низким приоритетом может быть приостановлено.  

- **Переместить выше**: перемещает конкретное задание на одну строку выше. Задание с более низким приоритетом может быть приостановлено.  

- **Переместить ниже**: перемещает конкретное задание на одну строку ниже.  

- **Переместить в конец**: перемещает одно или несколько заданий в конец очереди.  

    > [!Tip]  
    > Чтобы перемещать задания в списке, перетаскивайте их.  

- **Отмена**: пытается отменить одно или несколько заданий.  

    > [!Note]  
    > Отменить задания, почти достигшие времени окончательного завершения, невозможно. Если сервер сайта является также точкой распространения, отменить задания на сервере сайта нельзя.  



## <a name="see-also"></a>См. также

- [Основные принципы управления содержимым](../plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md)
- [Диспетчер передачи пакетов](../plan-design/hierarchy/package-transfer-manager.md)
