---
title: Справочник по пользовательскому интерфейсу центра поддержки
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как использовать средства центра поддержки.
ms.date: 11/27/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 41cdebfe-b595-40aa-a385-32e0746255ed
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 43bb35243b4f7e7b1e45b66319efd4ec21e92542
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701342"
---
# <a name="support-center-user-interface-reference"></a>Справочник по пользовательскому интерфейсу центра поддержки

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Эта статья содержит ссылки на описания пользовательского интерфейса средств центра поддержки:
- Центр поддержки
- Средство просмотра файлов журнала центра поддержки
- Средство просмотра центра поддержки



## <a name="support-center-reference"></a>Справочник по центру поддержки

В этом разделе описывается пользовательский интерфейс средства **Центр поддержки**. 
- [Меню "Окно"](#bkmk_support-window)  
- [Вкладка "Главная"](#bkmk_support-home)  
- [Вкладка "Клиент"](#bkmk_support-client)  
- [Вкладка "Политика"](#bkmk_support-policy)  
- [Вкладка "Содержимое"](#bkmk_support-content)  
- [Вкладка "Инвентаризация"](#bkmk_support-inventory)  
- [Вкладка "Устранение неполадок"](#bkmk_support-troubleshoot)  
- [Вкладка "Журналы"](#bkmk_support-logs)  


### <a name="window-menu"></a><a name="bkmk_support-window"></a> Меню "Окно"

В верхнем левом углу окна центра поддержки щелкните стрелку в синей рамке, чтобы открыть это меню.

#### <a name="local-machine-connection"></a>Подключение локального компьютера
Центр поддержки будет собирать файлы журналов и выполнять устранение неполадок на клиентском компьютере, на котором работает центр поддержки.

#### <a name="remote-connection"></a>Удаленное подключение
Установите удаленное подключение к другому клиенту Configuration Manager. После подключения центр поддержки собирает файлы журналов и проводит устранение неполадок на стороне клиента, к которому он подключен.

#### <a name="about"></a>О программе
Предоставляет сведения о центре поддержки.

#### <a name="options"></a>Элемент Options
В диалоговом окне **Параметры** вы можете задать следующие параметры.
- Уменьшение движения анимированных элементов пользовательского интерфейса.  
- Изменение расположения сохранения для файлов пакета данных по умолчанию.  
- Изменение расположения временных файлов.    
- Сброс предупреждений. Все предупреждающие сообщения, которые ранее подавлялись, снова появляются при срабатывании.  
- Сброс пути к временному файлу до значения по умолчанию, `%UserProfile%\AppData\Local\Microsoft\ConfigMgrSupportCenter`

#### <a name="exit"></a>Выход
Выход из центра поддержки.



### <a name="home-tab"></a><a name="bkmk_support-home"></a> Вкладка "Главная"

#### <a name="collect-selected-data"></a>Сбор выбранных данных
Центр поддержки собирает сведения от клиента Configuration Manager. По умолчанию собираются следующие типы:
- Файлы журнала
- Сборщик данных о конфигурации клиента
- Операционная система

Чтобы указать сбор других типов сведений, установите флажок рядом с названием нужного типа сведений.

Выберите раскрывающийся список в нижней части кнопки **Сбор выбранных данных** на ленте и выберите **Собирать все данные**. Это действие позволяет собирать полный набор данных о состоянии клиента.

Когда центр поддержки ведет сбор данных, можно выбрать **Отменить сбор** для его остановки.

#### <a name="data-types"></a>Типы данных
Когда вы установите флажок для параметра, центр поддержки собирает соответствующий тип данных при очередном нажатии кнопки **Сбор выбранных данных**. Доступны следующие типы.  

- **Файлы журналов**: Файлы журналов клиента, включая журналы установки.  

- **Политика**. Коллекции политик клиента.  

- **Сертификаты**. Сведения об открытом ключе для клиентских сертификатов. Центр поддержки не собирает закрытые ключи сертификатов.  

- **Сборщик данных о конфигурации клиента**. Информация о клиенте Configuration Manager. Отключить этот тип данных невозможно.  

- **Реестр клиента**. Собирает сведения о конфигурации клиента из реестра. Центр поддержки собирает только данные реестра Configuration Manager.  

- **WMI клиента**. Сведения о конфигурации клиента из WMI. Центр поддержки не собирает политики клиента.  

- **Устранение неполадок**. Диагностические данные в режиме реального времени, которые помогают диагностировать распространенные проблемы клиента, связанные с Active Directory, точками управления, сетью, назначениями политик и регистрацией.  

    > [!NOTE]  
    > Этот тип данных не поддерживается, если вы используете удаленное подключение к другому клиенту.  

- **Файлы дампа отладки**. Создать файлы дампа отладки клиента и связанных процессов. Файлы дампа отладки могут быть большими. Включите этот параметр только при устранении неполадок с производительностью клиента.  

    > [!WARNING]  
    > При сборе файлов дампа отладки пакеты данных становятся очень большими (в некоторых случаях до нескольких сотен МБ).  
    >  
    > Файлы дампа отладки могут содержать конфиденциальные сведения, включая пароли, криптографические секреты и пользовательские данные. Файлы дампа отладки должны собираться лишь по рекомендации сотрудников технической поддержки Майкрософт. Пакеты данных, содержащие файлы дампа отладки, необходимо тщательно обработать для защиты от несанкционированного доступа.  
    >  
    > Этот тип данных не поддерживается, если вы используете удаленное подключение к другому клиенту.  

- **Операционная система**: Сбор данных о конфигурации локального компьютера. Эти данные включают сведения об установке Windows, сетевых адаптерах и конфигурации службы системы. Отключить этот тип данных невозможно.  



### <a name="client-tab"></a><a name="bkmk_support-client"></a> Вкладка "Клиент"

#### <a name="load-or-refresh"></a>Загрузить или Обновить
Центр поддержки загружает или обновляет сведения для клиента Configuration Manager.

#### <a name="control-client-agent-service"></a>Управление службой агента клиента
В службе агента клиента Configuration Manager (ccmexec) на подключенном клиентском компьютере выполните одно из следующих действий.  

- **Перезапуск клиента**  

    > [!IMPORTANT]  
    > Если служба агента клиента не была успешно перезапущена, клиент не будет управляемым с помощью Configuration Manager до запуска службы.  

- **Запуск клиента**  

- **Остановка клиента**  

    > [!IMPORTANT]  
    > Клиент не будет управляемым с помощью Configuration Manager до запуска службы.  

#### <a name="properties"></a>Элемент Property
При загрузке сведений клиента в центре поддержки будут показаны следующие свойства:  

- **Идентификатор клиента**. Уникальный идентификатор клиента Configuration Manager.  

- **Код оборудования**. Уникальный идентификатор оборудования клиента Configuration Manager.  

- **Утвержденный**. Указывает, утвержден ли клиент в Configuration Manager.  

- **Состояние регистрации**. Указывает, зарегистрирован ли клиент с помощью Configuration Manager.  

- **Выход в Интернет**. Указывает, имеет ли клиент выход в Интернет.  

- **Версия**. Номер версии установленного клиента Configuration Manager.  

- **Код сайта**. Код первичного сайта, которому назначен клиент.  

- **Назначенная точка управления**. Полное доменное имя (FQDN) назначенной клиенту в настоящее время точки управления.  

- **Локальная точка управления**. Полное доменное имя (FQDN) локальной точки управления.  

- **Прокси-точка управления**. Имя узла или полное доменное имя прокси-точки управления (если она существует).  

- **Код прокси-сайта**. Код сайта для вторичного сайта (если он существует)  

- **Состояние прокси**. Состояние прокси-точки управления клиента Configuration Manager. (например, **Активна** или **Ожидает**).  



### <a name="policy-tab"></a><a name="bkmk_support-policy"></a> Вкладка "Политика"

Используйте действия на этой вкладке вместо старого средства [PolicySpy](policy-spy.md).

#### <a name="load-policy"></a>Загрузить политику
Этот параметр зависит от представления:

- **Загрузить фактическую политику**. Выберите **Фактическая** в группе "Представление", а затем этот параметр в группе политики. Центр поддержки загружает политику клиента, выбранную в данный момент.  

- **Загрузить запрошенную политику**. Выберите **Запрошенная** в группе "Представление", а затем этот параметр в группе политики. Центр поддержки загружает политику клиента, запрошенную клиентом.  

- **Загрузить политику по умолчанию**. Выберите **По умолчанию** в группе "Представление", а затем этот параметр в группе политики. Центр поддержки загружает политику по умолчанию для данного клиента.  

Щелкните стрелку раскрывающегося списка в нижней части этой кнопки, чтобы открыть дополнительные параметры:

- **Загрузить или обновить все**. Загружает или обновляет фактическую политику, запрошенную политику и политику по умолчанию.  

#### <a name="actual-view"></a>Представление "Фактическая"
Открывается представление фактической политики

#### <a name="requested-view"></a>Представление "Запрошенная"
Открывается представление запрошенной политики

#### <a name="default-view"></a>Представление "По умолчанию"
Открывается представление политики по умолчанию. (Эту политику получают устройства, когда устанавливается клиент Configuration Manager.)

#### <a name="request-and-evaluate-policy"></a>Запрос и оценка политики
При нажатии этой кнопки центр поддержки будет запрашивать политику клиента из точки управления и затем оценивать эту политику на клиенте.

Щелкните стрелку раскрывающегося списка в нижней части этой кнопки, чтобы открыть дополнительные параметры:  

- **Запрос политики**. Центр поддержки запрашивает политику клиента из точки управления.  

- **Оценка политики**. Центр поддержки оценивает политику клиента на стороне клиента.  

- **Восстановить политику по умолчанию**. Центр поддержки сообщает клиенту Configuration Manager о необходимости повторного применения политики по умолчанию. Это действие удаляет все политики компьютера и пользователя на стороне клиента.  

#### <a name="listen-for-policy-events"></a>Прослушивать события политики
Центр поддержки ведет прослушивание событий политики. Выберите этот параметр еще раз, чтобы отключить прослушивание событий политики. Чтобы просмотреть **События политики**, щелкните стрелку в нижней части этой вкладки. 

#### <a name="clear-events"></a>Удалить события
Центр поддержки очищает все события политики.



### <a name="content-tab"></a><a name="bkmk_support-content"></a> Вкладка "Содержимое"

Просмотр содержимого на клиенте, включая кэшированное содержимое. Отслеживание хода развертывания обновлений программного обеспечения и приложений. 

#### <a name="load-or-refresh"></a>Загрузить или Обновить
*Применяется к представлениям содержимого и кэша*

Центр поддержки загружает или обновляет список содержимого, находящегося в настоящее время на клиенте.

#### <a name="invoke-trigger"></a>Вызвать триггер
Пункты этого меню запрашивают действия клиента, связанные с содержимым.  

- **Службы определения местоположения**  

    - **Обновить расположение содержимого**: обновляет точки распространения, используемые всеми активными загрузками содержимого.  

    - **Обновить точки управления**: обновляет внутренний список точек управления, используемых клиентом.  

    - **Время ожидания запросов содержимого**: приводит к остановке запроса из-за любых запросов расположения содержимого, которые выполняются слишком долго.  

- **Оценка развертывания приложений**: запускает задачу, которая оценивает развернутые приложения.  

- **Оценка развертывания обновлений программного обеспечения**: запускает задачу, которая оценивает развернутые обновления программного обеспечения.  

- **Проверка источника обновлений программного обеспечения**: запускает задачу, которая проверяет расположения источников обновлений.  

- **Обновление списка источников установщика Windows**: запускает задачу, которая обновляет расположение источников для установок установщика Windows (MSI).  

#### <a name="content-view"></a>Представление содержимого
Здесь можно увидеть приложения, пакеты и обновления, загруженные на клиенте. Если щелкнуть приложение, пакет или обновление, то будут отображены сведения по этому содержимому. Для некоторых приложений можно также выполнить следующие действия:  

- **Обновление**. Обновление представления сведений.  

- **Проверить или загрузить**. Проверка доступности приложения для скачивания.  

- **Установить**. Установка приложения.  

- **Удалить**. Удаление приложения  

#### <a name="cache-view"></a>Представление "Кэш"
Здесь можно просмотреть конфигурацию кэша клиента и сведения о содержимом кэша. При подключении центра поддержки к локальному клиенту можно также выполнить следующие действия:  

- Нажмите **Изменить** рядом с полем **Расположение кэша**, чтобы изменить расположение кэша.  

- Нажмите **Изменить** рядом с полем **Размер кэша**, чтобы скорректировать размер кэша.  

- Нажмите **Очистить** рядом с полем **Используемый кэш**, чтобы очистить кэш клиента.  

В этом представлении отображаются следующие свойства:  

- **Расположение**. Расположение каждой папки кэша. Щелкните ссылку, чтобы открыть папку в проводнике.   
- **Код содержимого**  
- **Идентификатор кэша**  
- **Size**  
- **Последнее обращение**. Это свойство является датой, когда клиент последний раз считал или записал данные этого элемента в кэше.  

#### <a name="monitoring-view"></a>Представление "Мониторинг"
В представлении **мониторинга** можно просматривать ход выполнения обновления программного обеспечения и развертываний обновлений приложений. В этом представлении отображаются сообщения о состоянии, формируемые из сообщений WMI событий обновления программного обеспечения и приложений.

В этом представлении для каждого события отображаются следующие свойства:  

- **Время**: время возникновения события на клиенте.  
- **Тип темы**: тип сообщения о состоянии.  
- **Код темы**: идентификатор сообщения о состоянии, используемый для сопоставления с событиями в файлах журналов.  
- **Тип кода темы**: подтип сообщения о состоянии.  
- **Код состояния**: результат действия, которое вы наблюдаете.  
- **Сведения** и **Данные события**: дополнительные сведения о состоянии сообщения, отображаемые в этом представлении. Сведения о состоянии иногда могут быть пустыми.  



### <a name="inventory-tab"></a><a name="bkmk_support-inventory"></a> Вкладка "Инвентаризация"

#### <a name="load-or-refresh"></a>Загрузить или Обновить
При нажатии этой кнопки центр поддержки будет загружать или обновлять инвентарную ведомость клиента для выбранного представления.

#### <a name="invoke-trigger"></a>Вызвать триггер

> [!Note]  
> Для выполнения задач, отличных от задачи **Цикл составления отчета по контролю использования программных продуктов**:  
> - если задача запрашивается, когда уже выполняется другая задача инвентаризации, то новая задача будет помещена в очередь и запущена после завершения выполнения текущей задачи и других задач, находящихся в очереди.  
> - Вы можете отслеживать ход выполнения задачи в журнале **InventoryAgent.log**.  

Пункты этого меню запрашивают действия клиента, связанные с инвентаризацией.  

- **Discovery data collection cycle (heartbeat)** (Цикл обнаружения семейств данных (пульс)): активирует задачу клиента, используемую для сбора сведений по обнаружению устройства.  

- **Цикл сбора файлов**: запускает задачу клиента, используемую для сбора локальных файлов.  

- **Цикл инвентаризации оборудования**: активирует задачу клиента, используемую для сбора данных инвентаризации оборудования.  

- **IDMIF collection cycle** (Цикл сбора IDMIF): активирует задачу клиента, используемую для сбора данных IDMIF.  

- **Цикл инвентаризации программного обеспечения**: активирует задачу клиента, используемую для сбора данных инвентаризации программного обеспечения.  

- **Software metering report cycle** (Цикл составления отчета по контролю использования программных продуктов): запускает задачу клиента, используемую для составления отчета по контролю использования программного обеспечения, и отправляет ее в точку управления. Вы можете отслеживать ход выполнения этой задачи в журнале **SWMTRReportGen.log**.

- **Send unsent state messages in queue** (Отправка неотправленных сообщений о состоянии в очереди): запускает задачу клиента для освобождения очереди сообщений о состоянии.

- **Advanced**  
    - **Цикл инвентаризации оборудования (полная повторная синхронизация)**  
    - **Цикл инвентаризации программного обеспечения (полная повторная синхронизация)**  


#### <a name="views"></a>Представления
Если компонент не включен, в представлении не отображаются никакие данные. 

- **Состояние**: отображение наборов данных инвентаризации, собранных клиентом.  

- **DDR**: здесь содержатся сведения о данных обнаружения клиента, собранных от клиента.  

- **HINV**: здесь содержатся сведения о данных инвентаризации оборудования, собранных от клиента.  

- **SINV**: здесь содержатся сведения о данных инвентаризации программного обеспечения, собранных от клиента.  

- **Сбор файлов**: здесь содержатся сведения о файлах, собранных от клиента.  

- **IDMIF**: здесь содержатся сведения о данных IDMIF и NOIDMIF, собранных от клиента.  

- **Метрики**: здесь содержатся сведения о данных метрик программного обеспечения, собранных от клиента.  



### <a name="troubleshooting-tab"></a><a name="bkmk_support-troubleshoot"></a> Вкладка "Устранение неполадок"

Эта вкладка используется для диагностики некоторых наиболее распространенных проблем с клиентами Configuration Manager:  
- Проблемы с Active Directory  
- Сети Windows  
- Configuration Manager   
    - Точки управления  
    - Назначение политики  
    - Регистрация  


> [!NOTE]  
> При подключении к удаленным клиентам Configuration Manager эта вкладка недоступна.


#### <a name="start"></a>Начало
Запускает устранение неполадок клиента

- **Active Directory**: запросы Active Directory для получения опубликованной информации о сайте Configuration Manager.  
- **MPCERTIFICATE**. Возвращает сертификаты точек управления.  
- **MPLIST**. Возвращает список точек управления.  
- **MPKEYINFORMATION**. Возвращает информацию о ключе шифрования точки управления.  
- **Сетевые подключения**. Диагностика проблем сети.  
- **Назначения политик**. Извлекает назначения политик.  
- **Регистрация**. Проверяет регистрацию клиента на сайте.  

#### <a name="view-selected-log"></a>Просмотр выбранного журнала
После выбора строки на вкладке "Устранение неполадок" выберите это действие, чтобы просмотреть файл журнала.

#### <a name="keep-previous-results"></a>Сохранить предыдущие результаты
Если вы устраняете неполадки клиента и хотите повторить попытку устранения неполадок, установите этот флажок, чтобы сохранить результаты первой попытки. В противном случае центр поддержки перезаписывает предыдущие файлы журнала устранения неполадок.



### <a name="logs-tab"></a><a name="bkmk_support-logs"></a> Вкладка "Журналы"

Здесь перечислены элементы на вкладке центра поддержки **Журналы**. 

Содержимое этой вкладки почти идентично средству **просмотра журнала**. **Средство просмотра журнала** не включает функции **настройки ведения журнала клиента** и **групп журналов**, описанные в этом разделе. [Справочник по средству просмотра журналов центра поддержки](#bkmk_log-viewer) подробно описывает другие параметры, доступные на этой вкладке.

#### <a name="configure-client-logging"></a>Настройка ведения журнала клиента

Настройте следующие параметры: 
- **Client log level** (Уровень ведения журнала клиента): уровень детализации и размер файла журнала.  
- **Maximum file count** (Максимальное число файлов): разрешить несколько файлов журнала определенного типа.  
- **Maximum file size** (Максимальный размер файла): размер в байтах для любого заданного файла журнала, по достижении которого клиент создает новый журнал.  

> [!NOTE]  
> Если задать эти значения слишком низкими, клиент не может не занести в журнал полезную информацию. Если задать слишком большие значения, журналы клиента будут занимать слишком много места.  

#### <a name="log-groups"></a>Группы журналов

Вместо того, чтобы вручную выбирать файлы журналов с помощью кнопки **Открыть журналы**, используйте этот раскрывающийся список, чтобы открыть все файлы журнала, связанные с указанными ниже функциональными областями: 
- **Управление требуемой конфигурацией**
- **Инвентаризация**
- **Распространение программного обеспечения**
- **Обновления программного обеспечения**
- **Управление приложениями**
- **Политика**
- **Регистрация клиента**
- **Развертывание операционной системы**


## <a name="support-center-log-viewer-reference"></a><a name="bkmk_log-viewer"></a> Справочник по средству просмотра файлов журнала центра поддержки

В этом разделе описывается пользовательский интерфейс средства **просмотра журналов центра поддержки**. 

- [Меню "Окно"](#bkmk_log-window)  
- [Вкладка "Главная"](#bkmk_log-home)  

**Средство просмотра журнала** почти идентично вкладке **Журналы** **центра поддержки**. **Средство просмотра журнала** не включает функции **настройки ведения журнала клиента** и **групп журналов**.


### <a name="window-menu"></a><a name="bkmk_log-window"></a> Меню "Окно"

В верхнем левом углу окна средства просмотра журналов центра поддержки щелкните стрелку в синей рамке, чтобы открыть это меню.

#### <a name="open-logs"></a>Открыть журналы
Перейдите к расположению файлов журнала для открытия. 

#### <a name="options"></a>Элемент Options
В диалоговом окне **Параметры** вы можете задать следующие параметры.
- Уменьшение движения анимированных элементов пользовательского интерфейса.  
- Зарегистрируйте средство просмотра журналов в качестве приложения по умолчанию для файлов журнала с расширениями файлов .log и .lo_.  
- Сброс предупреждений. Все предупреждающие сообщения, которые ранее подавлялись, снова появляются при срабатывании.  

#### <a name="about"></a>О программе
Отображает сведения о средстве просмотра журналов центра поддержки.

#### <a name="close"></a>Закрыть
Закрывает средство просмотра файлов журнала центра поддержки.


### <a name="home-tab"></a><a name="bkmk_log-home"></a> Вкладка "Главная"

#### <a name="open-logs"></a>Открыть журналы 
Центр поддержки предложит выбрать файлы журнала для открытия.

Щелкните раскрывающийся список в нижней части кнопки **Открыть журналы** на ленте и выберите один из следующих дополнительных параметров: 
- **Open logs in current view** (Открыть журналы в текущем представлении): открывает выбранные файлы журнала в текущем представлении.  
- **Open logs in new window** (Открыть журналы в новом окне): открывает выбранные файлы журнала в новом окне **средства просмотра журналов**.  

#### <a name="close-and-clear-logs"></a>Закрыть и очистить журналы
Закрывает все открытые файлы журнала. Также удаляет из окна все отображенные записи файлов журналов. Центр поддержки не будет отображать эти записи в будущем.

Щелкните раскрывающийся список в нижней части кнопки **Закрыть и очистить журналы** на ленте и выберите один из следующих дополнительных параметров: 
- **Очистить все записи**. Удаляет из окна все отображенные записи файлов журналов. Центр поддержки не будет отображать эти записи в будущем.  
- **Закрыть все журналы**. Закрывает все открытые файлы журналов  

#### <a name="find"></a>Найти
Открывает диалоговое окно **Найти**. Введите искомую строку. Чтобы избежать совпадения коротких строк в других строках, вы можете сопоставлять слова целиком. Можно также выбрать совпадение с учетом регистра для строки.

#### <a name="find-next"></a>Найти далее
После нахождения соответствия для искомой строки эта клавиша выполняет поиск следующего соответствия.

#### <a name="find-previous"></a>Найти ранее
После нахождения нескольких соответствий для искомой строки эта клавиша выполняет переход к предыдущему соответствию.

#### <a name="options"></a>Элемент Options

- **Динамическое обновление**. Установите этот флажок, чтобы отслеживать изменения в открытом файле журнала. Эта функция не работает, если открыто несколько файлов журналов. Этот параметр по умолчанию включен.  

- **Автоматическая прокрутка**. Установите этот флажок (если установлен также флажок **Динамическое обновление**), чтобы представление журнала автоматически прокручивалось для отображения новых добавленных записей. Эта функция не работает, если открыто несколько файлов журналов. Этот параметр по умолчанию включен.  

- **Показать подробности**. Если щелкнуть сообщение файла журнала, то внизу вкладки **Журналы** будут отображаться подробные сведения этого сообщения файла журнала. Этот параметр по умолчанию включен.  

- **Экспресс-фильтр**. Фильтровать сообщения файлов журналов во всех открытых файлах журналов, чтобы найти конкретную строку. Фильтровать можно по тексту журнала, имени компонента и идентификатору потока. Вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши сообщение журнала и выбрать пункт **Экспресс-фильтр**, чтобы найти другие аналогичные сообщения.  

- **Wrap log text** (Перенос текста журнала). Перенос длинных и многострочных сообщений, которые не помещаются в один столбец. Это облегчает чтение таких сообщений. Этот параметр по умолчанию включен.  

- **Raw log entry display** (Отображение необработанных записей журнала). Отображение необработанных строк журнала.  

- **Дополнительные фильтры**. Позволяет открыть диалоговое окно **Дополнительные фильтры**. Подробные сведения о дополнительных фильтрах см. в разделе [Дополнительные фильтры файлов журналов](#bkmk_adv-filters).  

- **Error code links** (Ссылки на коды ошибок). Коды ошибок в тексте журнала выделяются и доступны для щелчка. Этот параметр по умолчанию включен.  

#### <a name="error-lookup"></a>Поиск ошибки
Введите в этом поле код ошибки, чтобы найти этот код ошибки в открытых файлах журналов. Вы можете использовать следующие форматы кода ошибки.
- **32-разрядное целое число (со знаком)** , например `-2147024891`  
- **32-разрядное целое число (без знака)** , например `2147942405`  
- **32-разрядное шестнадцатеричное число**, например `0x80070005`  

#### <a name="decode-certificate"></a>Декодировать сертификат
В диалоговом окне **декодирования сертификата** вставьте значение сериализованного сертификата для любого сертификата на клиенте. Найти это значение можно в реестре, в файлах журналов или в WMI. Выберите **Процесс**, чтобы просмотреть общие сведения и сведения о сертификате. Эти сведения включают путь сертификации. Вы также можете нажать кнопку **Экспорт**, чтобы экспортировать сертификат в виде **CER**-файла.



## <a name="advanced-log-file-filters"></a><a name="bkmk_adv-filters"></a> Дополнительные фильтры файлов журналов

Дополнительные фильтры файлов журналов позволяют включать, исключать или выделять определенные строки. Эти строки могут находиться в файле журнала или группе файлов журнала при просмотре записей файла журнала. Используйте поиск с подстановочными знаками при создании фильтра. При наличии удобного сочетания фильтров можно сохранить их в виде *набора фильтрации*. 

Дополнительные фильтры файлов журналов заменяют собой быстрые фильтры. Использовать их можно вместе, но быстрые фильтры применяются только к данным отображаемого журнала. Дополнительные фильтры определяют, какие данные изначально отображаются перед тем, как применяются быстрые фильтры.

В диалоговом окне дополнительных фильтров можно создавать сложные наборы фильтров. Эти наборы фильтрации служат для поиска строк в нескольких файлах журналов. К ним относятся сообщения, потоки, уровни ведения журнала и компоненты. Набор фильтров содержит несколько инструкций фильтрации, которые позволяют включать, исключать или выделять сообщения файлов журналов. Фильтр определяет столбец файла журнала для поиска, оператор и значение. Значение может содержать регулярные выражения, такие как *подстановочный знак*`*`.


### <a name="add-a-filter"></a>Добавление фильтра

1. В окне **Средство просмотра журналов** или на вкладке **Журналы** выберите **Дополнительные фильтры**.  

2. В диалоговом окне дополнительных фильтров выберите **Добавить**. Затем выберите один из следующих вариантов, чтобы вывести записи журнала, которые соответствуют фильтру.  
    - **Включить**  
    - **Исключить**  
    - **Выделить**  

3. В диалоговом окне **Настройка дополнительных фильтров** выберите столбец и оператор.  

    - **Столбец**. Выберите, где следует искать строки, соответствующие фильтру.  

         - **Log text** (Текст журнала): поиск в тексте файла журнала.  

         - **Log severity** (Серьезность сведений журнала): поиск журналов с определенным уровнем серьезности. Уровни серьезности задаются в поле **Значение**.  

         - **Компонент**: поиск определенного компонента по имени.  

         - **Идентификатор потока**: поиск сообщений журнала с определенным идентификатором потока.  

         - **Исходный файл**: поиск сообщений журнала, которые возникают в определенном файле журнала.  

    - **Оператор**. Выберите оператор для фильтра.  

4. Введите значение для фильтра в поле **Значение**. Если ваше значение содержит регулярные выражения, выберите параметр **Включить сопоставление регулярных выражений**.  


### <a name="manage-filter-sets"></a>Управление наборами фильтрации

- Чтобы изменить фильтр, выберите фильтр и нажмите **Изменить**.  

- Чтобы удалить фильтр, выберите фильтр и нажмите **Удалить**.  

- Чтобы очистить все фильтры, нажмите **Очистить**.  

- Чтобы сохранить текущий набор фильтров, нажмите **Сохранить фильтры**. Затем сохраните набор фильтрации как файл с расширением **FILTERSET**.  

- Чтобы загрузить сохраненный набор, нажмите **Загрузить фильтры**. Затем перейдите к ранее сохраненному **FILTERSET**-файлу.  



## <a name="support-center-viewer-reference"></a><a name="bkmk_viewer"></a> Справочник по средству просмотра центра поддержки

В этом разделе описывается пользовательский интерфейс **средства просмотра центра поддержки** Configuration Manager. Набор доступных вкладок различается в зависимости от содержимого пакета по устранению неполадок. [Меню "Окно"](#bkmk_viewer-window) и [вкладка "Главная"](#bkmk_viewer-home) отображаются по умолчанию.
- [Меню "Окно"](#bkmk_viewer-window)
- [Вкладка "Главная"](#bkmk_viewer-home)
- [Вкладка "Конфигурация"](#bkmk_viewer-config)
- [Вкладка "Журналы"](#bkmk_viewer-logs)
- [Вкладка "Файлы дампа отладки"](#bkmk_viewer-debug)
- [Вкладка "WMI"](#bkmk_viewer-wmi)
- [Вкладка "Реестр"](#bkmk_viewer-registry)
- [Вкладка "Политика"](#bkmk_viewer-policy)
- [Вкладка "Сертификаты"](#bkmk_viewer-certs)
- [Вкладка "Устранение неполадок"](#bkmk_viewer-troubleshoot)


### <a name="window-menu"></a><a name="bkmk_viewer-window"></a> Меню "Окно"

В верхнем левом углу окна средства просмотра центра поддержки щелкните стрелку в синей рамке, чтобы открыть это меню.

#### <a name="open-bundle"></a>Открыть пакет
Перейдите к расположению пакета данных, созданного с помощью центра поддержки.

#### <a name="about"></a>О программе
Отображает сведения о средстве просмотра центра поддержки.

#### <a name="options"></a>Элемент Options
В диалоговом окне **Параметры** вы можете задать следующие параметры.
- Уменьшение движения анимированных элементов пользовательского интерфейса.  
- Изменение расположения временных файлов.    
- Сброс предупреждений. Все предупреждающие сообщения, которые ранее подавлялись, снова появляются при срабатывании.  
- Сброс пути к временному файлу до значения по умолчанию, `%UserProfile%\AppData\Local\Microsoft\ConfigMgrSupportCenterViewer`  


#### <a name="exit"></a>Выход
Выход из средства просмотра центра поддержки.


### <a name="home-tab"></a><a name="bkmk_viewer-home"></a> Вкладка "Главная"

#### <a name="open-bundle"></a>Открыть пакет
Перейдите к расположению пакета данных, созданного с помощью центра поддержки.

#### <a name="open-log-file"></a>Открыть файл журнала
Выберите файлы журнала для открытия.

#### <a name="decode-certificate"></a>Декодировать сертификат
В диалоговом окне **декодирования сертификата** вставьте значение сериализованного сертификата для любого сертификата на клиенте. Найти это значение можно в реестре, в файлах журналов или в WMI. Выберите **Процесс**, чтобы просмотреть общие сведения и сведения о сертификате. Эти сведения включают путь сертификации. Вы также можете нажать кнопку **Экспорт**, чтобы экспортировать сертификат в виде **CER**-файла.


### <a name="configuration-tab"></a><a name="bkmk_viewer-config"></a> Вкладка "Конфигурация"

Вкладка **Конфигурация** средства просмотра центра поддержки предоставляет следующие представления, используя данные, полученные от поставщиков WMI.

#### <a name="client"></a>Клиент
В этом представлении отображаются те же сведения, что и на вкладке **Клиент** центра поддержки.

#### <a name="operating-system"></a>Операционная система
Сведения об операционной системе клиентского компьютера. Она использует класс [Win32_OperatingSystem](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-operatingsystem).

#### <a name="computer"></a>Компьютер
Сведения о клиентском компьютере. Она использует класс [Win32_OperatingSystem](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-operatingsystem).

#### <a name="services"></a>Службы
Сведения о службах, работающих на клиентском компьютере. Она использует класс [Win32_Service](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service).

#### <a name="network-adapters"></a>Сетевые адаптеры
Сведения о сетевых адаптерах, установленных на клиентском компьютере. Она использует класс [Win32_NetworkAdapterConfiguration](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration).


### <a name="logs-tab"></a><a name="bkmk_viewer-logs"></a> Вкладка "Журналы"

На вкладке **Журналы** отображается список файлов журналов, включенных в пакет. В каждой строке на этой вкладке содержится путь и имя файла журнала, а также его размер. 

#### <a name="open"></a>Открыть
После выбора файла журнала нажмите эту кнопку, чтобы открыть **средство просмотра журнала**. Оно предоставляет подмножество функций, доступных на вкладке "Журналы центра поддержки".

#### <a name="decode-certificate"></a>Декодировать сертификат
В диалоговом окне **декодирования сертификата** вставьте значение сериализованного сертификата для любого сертификата на клиенте. Найти это значение можно в реестре, в файлах журналов или в WMI. Выберите **Процесс**, чтобы просмотреть общие сведения и сведения о сертификате. Эти сведения включают путь сертификации. Вы также можете нажать кнопку **Экспорт**, чтобы экспортировать сертификат в виде **CER**-файла.


### <a name="debug-dumps-tab"></a><a name="bkmk_viewer-debug"></a> Вкладка "Файлы дампа отладки"

Каждая строка на этой вкладке содержит сведения о файлах дампа отладки, доступных для экспорта. Эта вкладка используется для экспорта файлов дампа отладки (.dmp) для дальнейшего анализа. Этот анализ использует средство отладки, например WinDbg. 

> [!WARNING]  
> Файлы дампа отладки могут содержать конфиденциальные сведения, включая пароли, криптографические секреты и пользовательские данные. Они должны собираться лишь по рекомендации сотрудников технической поддержки Майкрософт. Пакеты данных, содержащие файлы дампа отладки, необходимо тщательно обработать для защиты от несанкционированного доступа.  

#### <a name="export"></a>Экспортировать
Сохранить копию выбранного файла дампа отладки.


### <a name="wmi-tab"></a><a name="bkmk_viewer-wmi"></a> Вкладка "WMI"

На этой вкладке отображается набор данных WMI от клиента Configuration Manager, включенный в пакет данных. 

#### <a name="find"></a>Найти
Эта кнопка открывает диалоговое окно "Найти", имеющее следующие функции.  

- **Найти**. Введите строку для поиска в наборе данных WMI. Поддерживаются подстановочные знаки.  

- **Искать в**. Выберите **Имя класса или экземпляра**, **Свойство** или **Значение**, чтобы указать, где в данных WMI следует искать соответствие.  

- **Искать только строку целиком**. По умолчанию диалоговое окно поиска выполняет поиск строк, содержащих искомую строку. Установите этот флажок, чтобы искать только строки, точно соответствующие указанной вами строке.  

#### <a name="find-next"></a>Найти далее
Эта кнопка открывает следующий экземпляр строки, предоставленной в диалоговом окне поиска, найденный в наборе данных WMI.

#### <a name="decode-certificate"></a>Декодировать сертификат
В диалоговом окне **декодирования сертификата** вставьте значение сериализованного сертификата для любого сертификата на клиенте. Найти это значение можно в реестре, в файлах журналов или в WMI. Выберите **Процесс**, чтобы просмотреть общие сведения и сведения о сертификате. Эти сведения включают путь сертификации. Вы также можете нажать кнопку **Экспорт**, чтобы экспортировать сертификат в виде **CER**-файла.


### <a name="registry-tab"></a><a name="bkmk_viewer-registry"></a> Вкладка "Реестр"

На вкладке **Реестр** можно просматривать данные реестра, включенные в пакет данных, и экспортировать эти данные для дальнейшего анализа.

#### <a name="export"></a>Экспортировать
Сохранение копии выбранного раздела реестра и подразделов в качестве файла системного реестра (REG-файла).

#### <a name="find"></a>Найти
Эта кнопка открывает диалоговое окно "Найти", имеющее следующие функции.  

- **Найти**. Введите строку для поиска в наборе данных WMI. Поддерживаются подстановочные знаки.  

- **Искать в**. Выберите **Имя класса или экземпляра**, **Свойство** или **Значение**, чтобы указать, где в данных WMI следует искать соответствие.  

- **Искать только строку целиком**. По умолчанию диалоговое окно поиска выполняет поиск строк, содержащих искомую строку. Установите этот флажок, чтобы искать только строки, точно соответствующие указанной вами строке.  

#### <a name="find-next"></a>Найти далее
Эта кнопка открывает следующий экземпляр строки, предоставленной в диалоговом окне поиска, найденный в наборе данных WMI.

#### <a name="decode-certificate"></a>Декодировать сертификат
В диалоговом окне **декодирования сертификата** вставьте значение сериализованного сертификата для любого сертификата на клиенте. Найти это значение можно в реестре, в файлах журналов или в WMI. Выберите **Процесс**, чтобы просмотреть общие сведения и сведения о сертификате. Эти сведения включают путь сертификации. Вы также можете нажать кнопку **Экспорт**, чтобы экспортировать сертификат в виде **CER**-файла.


### <a name="policy-tab"></a><a name="bkmk_viewer-policy"></a> Вкладка "Политика"

На вкладке **Политика** можно просматривать данные политики, включенные в пакет данных. 

#### <a name="find"></a>Найти
Эта кнопка открывает диалоговое окно "Найти", имеющее следующие функции.  

- **Найти**. Введите строку для поиска в наборе данных WMI. Поддерживаются подстановочные знаки.  

- **Искать в**. Выберите **Имя класса или экземпляра**, **Свойство** или **Значение**, чтобы указать, где в данных WMI следует искать соответствие.  

- **Искать только строку целиком**. По умолчанию диалоговое окно поиска выполняет поиск строк, содержащих искомую строку. Установите этот флажок, чтобы искать только строки, точно соответствующие указанной вами строке.  

#### <a name="find-next"></a>Найти далее
Эта кнопка открывает следующий экземпляр строки, предоставленной в диалоговом окне поиска, найденный в наборе данных WMI.

#### <a name="decode-certificate"></a>Декодировать сертификат
В диалоговом окне **декодирования сертификата** вставьте значение сериализованного сертификата для любого сертификата на клиенте. Найти это значение можно в реестре, в файлах журналов или в WMI. Выберите **Процесс**, чтобы просмотреть общие сведения и сведения о сертификате. Эти сведения включают путь сертификации. Вы также можете нажать кнопку **Экспорт**, чтобы экспортировать сертификат в виде **CER**-файла.


### <a name="certificates-tab"></a><a name="bkmk_viewer-certs"></a> Вкладка "Сертификаты"

На вкладке **Сертификаты** можно просматривать сертификаты, включенные в пакет данных, и экспортировать их.

#### <a name="view-certificate"></a>Просмотр сертификата
Отображает сведения о выбранном сертификате.

#### <a name="export"></a>Экспортировать
Открывает диалоговое окно **Сохранить как** для сохранения копии выбранного сертификата.


### <a name="troubleshooting-tab"></a><a name="bkmk_viewer-troubleshoot"></a> Вкладка "Устранение неполадок"

Вкладка **Устранение неполадок** используется для просмотра файлов журналов, созданных с помощью вкладки "Устранение неполадок" центра поддержки.

#### <a name="view-log"></a>Просмотр журнала
После выбора строки на вкладке **Устранение неполадок** выберите это действие, чтобы просмотреть файл журнала.
