---
title: Центр поддержки
titleSuffix: Configuration Manager
description: Устранение неполадок клиентов Configuration Manager с помощью центра поддержки.
ms.date: 07/26/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c631197d-7daa-4faa-9e22-980cd6d604c2
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 21279eb2f7d7962d1286d60a599411912d38313a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701322"
---
# <a name="support-center-for-configuration-manager"></a>О центре поддержки для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

<!--1357489-->
С версии 1810 вы можете использовать Центр поддержки для устранения неполадок клиента, просмотра журнала в режиме реального времени или записи состояния компьютера клиента Configuration Manager для последующего анализа. Центр поддержки — это единый инструмент, консолидирующий многие инструменты администратора для устранения неполадок.


## <a name="about"></a>О программе

Центр поддержки призван сократить проблемы и усилия при устранении неполадок клиентских компьютеров Configuration Manager. Ранее при работе со службой технической поддержки для устранения проблемы с клиентами Configuration Manager вы должны были вручную собрать файлы журналов и другие сведения, помогающие устранить проблему. Было легко случайно пропустить важный файл журнала, что приводило к дополнительным проблемам для вас и работавшего с вами персонала технической поддержки.

Теперь вы можете использовать центр поддержки для упрощения взаимодействия со службой технической поддержки. Это позволяет:

- Создать пакет для устранения неполадок (ZIP-файл), который содержит файлы журналов клиента Configuration Manager. У вас будет один файл для отправки в службу технической поддержки.  

- Просматривать файлы журналов Configuration Manager, сертификаты, параметры реестра, файлы дампа отладки, политики клиентов и многое другое.  

- Вести в реальном времени диагностику инвентаря (заменяет Client Spy), политики (заменяет Policy Spy) и кэша клиента.  

### <a name="support-center-viewer"></a>Средство просмотра центра поддержки

Центр поддержки включает средство просмотра центра поддержки; это средство, которое помогает сотрудникам открывать пакеты файлов, созданные с помощью центра поддержки. Сборщик данных центра поддержки собирает и упаковывает журналы диагностики из локального или удаленного клиента Configuration Manager. Для просмотра пакетов сборщика данных используйте приложение средства просмотра.

### <a name="support-center-log-file-viewer"></a>Средство просмотра файлов журнала центра поддержки

Центр поддержки включает современное средство просмотра журнала. Это средство заменяет CMTrace и предоставляет настраиваемый интерфейс с поддержкой для закрепляемых окон и вкладок. В нем быстро работает уровень представления данных; для загрузки больших файлов журнала нужны секунды.

### <a name="support-center-onetrace-preview"></a>Центр поддержки OneTrace (предварительная версия)

<!--3555962-->
Начиная с версии 1906, **OneTrace** является новым средством просмотра журналов для центра поддержки. Оно работает аналогично CMTrace, но обладает некоторыми усовершенствованиями. Дополнительные сведения о средстве OneTrace для центра поддержки см. [здесь](support-center-onetrace.md).

### <a name="powershell-cmdlets"></a>Командлеты PowerShell

Центр поддержки также включает [командлеты Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=397830). Используйте эти командлеты для создания удаленного подключения к другому клиенту Configuration Manager, настройки параметров сбора данных и начала сбора данных.


## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Установите следующие компоненты на сервере или клиентском компьютере, на котором установлен центр поддержки.

- Версия ОС, поддерживаемая Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддерживаемые версии ОС клиентов](../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-clients-and-devices.md). Центр поддержки не поддерживает мобильные устройства.  

- На компьютере, где выполняется центр технической поддержки и его компоненты, требуется платформа .NET Framework 4.5.2.  


## <a name="install"></a>Установить

Найдите установщик центра поддержки на сервере сайта по следующему пути: `cd.latest\SMSSETUP\Tools\SupportCenter\SupportCenterInstaller.msi`.

После установки найдите следующие элементы в меню "Пуск" в группе **Microsoft System Center**:  

- Центр поддержки (ConfigMgrSupportCenter.exe)  
- Средство просмотра файлов журнала центра поддержки (CMLogViewer.exe)  
- Средство просмотра центра поддержки (ConfigMgrSupportCenterViewer.exe)  


## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

### <a name="you-cant-install-the-latest-version-if-an-older-version-is-already-installed"></a>Не удается установить последнюю версию, если уже установлена более старая версия

<!--SCCMDocs-pr issue #3090-->
*Применимо к версии 1810 и 1902*

При наличии более старой установленной версии центра поддержки работа нового установщика завершается сбоем. Эта проблема вызвана способом управления версиями (в этом случае — исходной и последней). Чтобы решить эту проблему, сначала удалите старую версию центра поддержки. Установите последнюю версию.

### <a name="remote-connections-must-include-computer-name-or-domain-as-part-of-the-user-name"></a>Удаленные подключения должны включать имя компьютера или домена как часть имени пользователя.

Если вы подключаетесь к удаленному клиенту из центра поддержки, необходимо указать имя компьютера или имя домена для учетной записи пользователя при установке соединения. При использовании сокращенного имени компьютера или домена (например, `.\administrator`) подключение будет выполнено успешно, но центр поддержки не будет успешно собирать данные от клиента.

Чтобы избежать этой проблемы, используйте следующие форматы имени пользователя для подключения к удаленному клиенту:

- `ComputerName\UserName`  
- `DomainName\UserName`  

### <a name="scripted-server-message-block-connections-to-remote-clients-might-require-removal"></a>Может потребоваться удаление подключений SMB на основе скриптов к удаленным клиентам.

При подключении к удаленным клиентам с помощью командлета PowerShell [New-CMMachineConnection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=390542) центр поддержки создает подключение к серверу сообщения по протоколу SMB к каждому удаленному клиенту. Эти подключения сохраняются после завершения сбора данных. Чтобы избежать превышения максимального числа удаленных подключений для Windows, используйте команду `net use`, чтобы просмотреть текущий активный набор удаленных подключений. Затем отключите все ненужные подключения с помощью следующей команды: `net use <connection_name> /d`
где `<connection_name>` — имя удаленного подключения.

### <a name="application-deployment-evaluation-cycle-request-isnt-sent-correctly-to-remote-machines"></a>Запрос на запуск цикла оценки развертывания приложения был неправильно отправлен на удаленные компьютеры

<!--2849356-->
*Применимо к версии 1810*

Если в центре справки и поддержки выбрать **Application deployment evaluation** (Оценка развертывания приложений) в разделе действия **Invoke trigger** (Вызвать триггер) на вкладке **Содержимое**, это действие запустит задачу, которая проводит оценку развернутых приложений. Если вы подключены к локальному клиенту, будут оцениваться развертывания приложений, выполненные автоматически и пользователем. Но если вы подключены к удаленному клиенту, будут оцениваться только развертывания приложений, выполненные автоматически.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Начало работы с центром поддержки](support-center-quickstart.md)
