---
title: Начало работы с центром поддержки
titleSuffix: Configuration Manager
description: Здесь можно быстро записать состояние клиента Configuration Manager для устранения неполадок.
ms.date: 11/27/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5cb41e2b-4c79-4da9-a432-ff869c0870f8
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: c8c43fe1dbca9155bf9b554a2554c652b1482583
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81707462"
---
# <a name="support-center-quickstart-guide"></a>Руководство по началу работы с центром поддержки

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Центр поддержки имеет большие возможности, включая устранение неполадок и просмотр журнала в режиме реального времени. В нем также всего за несколько минут можно записать состояние компьютера клиента Configuration Manager. Эта возможность включает в себя доступ к удаленным клиентам.

Создайте законченный файл *пакета для устранения неполадок* (ZIP-файл), который фиксирует состояние клиента. Пакет содержит не только файлы журнала. Он может включать другие типы данных, такие как параметры реестра и конфигурации клиента. Этот пакет можно предоставить техническому специалисту с помощью средства просмотра центра поддержки.



## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Права локального администратора для клиента Configuration Manager  

- Установщик центра поддержки. Файл находится на сервере сайта в `cd.latest\SMSSETUP\Tools\SupportCenter\SupportCenterInstaller.msi`. Дополнительные сведения см. в разделе [Центр поддержки — установка](support-center.md#install).  



## <a name="step-1-create-a-data-bundle-on-a-local-client"></a>Шаг 1. Создание пакета данных на локальном клиенте

1.  Установите центр поддержки на клиенте Configuration Manager.  

2.  Перейдите к меню **Пуск** и в группе **Microsoft System Center** выберите **Центр поддержки**.  

3.  На вкладке "Главная" ленты выберите **Сбор выбранных данных**. По умолчанию центр поддержки собирает только минимальный набор данных: файлы журнала, конфигурации клиента и операционной системы.  

4.  Сохраните файл пакета для устранения неполадок (ZIP-файл) в папку на компьютере. По умолчанию имя файла задается так же, как в следующем примере: `Support_c885cdfed3c7482bba4f9e662978ec07.zip`.  



## <a name="step-2-view-the-data-bundle-using-support-center-viewer"></a>Шаг 2. Просмотр пакета данных с помощью средства просмотра центра поддержки

1.  Запустите **средство просмотра центра поддержки**. Это действие может выполняться на любом компьютере, на котором установлен центр поддержки.  

2.  Выберите команду **Открыть пакет**, перейдите к файлу пакета и выберите **Открыть**.  

3.  После того как средство просмотра центра поддержки обработало файл, переходите на доступные вкладки. Просмотрите типы данных, собираемых центром поддержки по умолчанию:  

    - **Конфигурация**  

        - Конфигурация клиента Configuration Manager  

        - Операционная система  

        - Компьютер  

        - Службы  

        - Сетевые адаптеры  

    - **Журналы**. Выберите записи в списке и нажмите **Открыть**. Это действие открывает выбранные файлы журнала в средстве просмотра журналов. Эта функция предназначена для просмотра кодов ошибок и позволяет использовать расширенные фильтры для более быстрого анализа файлов журналов.  



## <a name="collect-more-data"></a>Сбор дополнительных данных

Помимо этих основных возможностей центр поддержки также может собирать множество других сведений о состоянии клиента. Откройте **Центр поддержки** и выберите **Сбор всех данных**. Этот процесс обычно занимает несколько минут даже на новых компьютерах. Центр поддержки собирает следующие дополнительные данные:

- **Политика**. Параметры политики Configuration Manager, включая запрошенную и фактическую конфигурацию политики.  

- **Сертификаты**. Сведения об открытом ключе для клиентских сертификатов. Центр поддержки не собирает закрытые ключи сертификатов.  

- **Реестр клиента**. Собирает сведения о конфигурации клиента из реестра. Центр поддержки собирает только данные реестра Configuration Manager.  

- **WMI клиента**. Сведения о конфигурации клиента из WMI. Центр поддержки не собирает политики клиента.  

- **Устранение неполадок**. Диагностические данные в режиме реального времени, которые помогают диагностировать распространенные проблемы клиента, связанные с Active Directory, точками управления, сетью, назначениями политик и регистрацией.  

- **Файлы дампа отладки**. Создать файлы дампа отладки клиента и связанных процессов. Файлы дампа отладки могут быть большими. Включите этот параметр только при устранении неполадок с производительностью клиента.  

