---
title: Дополнительные сведения о конфиденциальности
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как корпорация Майкрософт собирает и использует данные Configuration Manager.
ms.date: 09/04/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1fcc921f-085f-4b0b-9c53-1e0707211076
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: c6891a46050bb83e54fb34b97d9129fcb5873785
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701422"
---
# <a name="additional-information-about-privacy-for-configuration-manager"></a>Дополнительные сведения о конфиденциальности в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*


## <a name="updates-and-servicing"></a>Обновления и обслуживание

Configuration Manager использует модель обновления, которая поддерживает актуальность вашей среды в соответствии с последними обновлениями и возможностями. Эта функция использует роль системы сайта, известную как точка подключения службы. Вы выбираете сервер, где будет установлена эта роль. 

Дополнительные сведения о собираемой информации и способах ее использования см. в разделе [Данные об использовании](#usage-data).



## <a name="usage-data"></a>Данные об использовании

Configuration Manager собирает собственные данные о диагностике и использовании, которые корпорация Майкрософт применяет для улучшения процесса установки, качества и безопасности будущих выпусков.
Сбор данных о диагностике и использовании включен для всех иерархий Configuration Manager. Они составляются посредством запросов SQL Server, выполняемых еженедельно на каждом первичном сайте и сайте центра администрирования. Когда иерархия использует сайт центра администрирования, данные из первичных сайтов реплицируются на этот сайт. На верхнем сайте иерархии точка подключения службы отправляет эти сведения при выполнении проверки на наличие обновлений. Если точка подключения службы находится в автономном режиме, данные передаются с помощью средства подключения службы.

Configuration Manager собирает данные только из базы данных SQL Server сайта, не получая их непосредственно от клиентов или серверов сайта.

Администраторы могут изменить уровень собираемых данных в разделе **Данные об использовании** консоли Configuration Manager.

Дополнительные сведения об уровнях и параметрах данных об использовании см. в статье [Данные о диагностике и использовании для System Center Configuration Manager](../diagnostics/diagnostics-and-usage-data.md).



## <a name="log-analytics-connector"></a>Соединитель Log Analytics

Соединитель Log Analytics синхронизирует данные, например коллекции, из Configuration Manager в облачную службу Azure. Идентификатор подписки Azure и секретный ключ сохраняются в базе данных Configuration Manager, когда администратор настраивает эту функцию. Как секрет клиента Azure Active Directory, так и общий ключ рабочей области Azure хранятся в локальной базе данных Configuration Manager. Для обмена данными между Configuration Manager и Azure используется протокол HTTPS. Никакие дополнительные сведения о коллекциях, кроме случайных данных о диагностике и использовании, не передаются в корпорацию Майкрософт. 

Дополнительные сведения о данных, собираемых Log Analytics, см. в статье [Защита данных Log Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/log-analytics/log-analytics-data-security).



## <a name="asset-intelligence"></a>Аналитика активов

Благодаря аналитике активов администраторы могут определять и отслеживать стандарты конфигурации, а также управлять соответствием этим стандартам в упреждающем режиме. Контроль развертывания и использования физических и виртуальных приложений и отчетность по этим процессам позволяют организациям принимать более обоснованные бизнес-решения о лицензировании программного обеспечения и поддерживать соответствие требованиям лицензионных соглашений. После сбора данных об использовании из клиентов Configuration Manager можно просматривать их различными способами, в том числе с помощью коллекций, запросов и отчетов.

Во время синхронизации каталог известного программного обеспечения скачивается из системы Майкрософт. Можно настроить отправку в Майкрософт сведений о программном обеспечении без категорий, обнаруженном в организации, для проверки и добавления в каталог. Перед отправкой этих сведений в диалоговом окне указывается, какие именно данные будут переданы. Загруженные данные нельзя отозвать. Функция аналитики активов не передает данные о пользователях и компьютерах или использовании лицензий в корпорацию Майкрософт.

После отправки программы специалисты корпорации Майкрософт идентифицируют ее, определят категорию, а затем публикуют в каталоге для сведения всех других клиентов, применяющих эту функцию, и других пользователей. Все отправленные программы становятся общедоступными. Приложение и сведения о его категории включаются в каталог и затем могут быть скачаны другими пользователями каталога. Перед настройкой сбора данных аналитики активов и принятием решения об отправке сведений в Майкрософт учтите требования защиты конфиденциальности вашей организации.

По умолчанию функция аналитики активов не включена в Configuration Manager. Передача программных продуктов без категорий никогда не выполняется автоматически, и автоматизация этой задачи не предусмотрена в системе. Передачу данных для каждого программного продукта необходимо выбрать и утвердить вручную.



## <a name="endpoint-protection"></a>Endpoint Protection

Служба Microsoft Cloud Protection Service ранее называлась Microsoft Active Protection Service или MAPS.

Применимые продукты: System Center Endpoint Protection и компонент Endpoint Protection системы Configuration Manager (для управления System Center Endpoint Protection и Защитником Windows для Windows 10). Эта функция не реализована для System Center Endpoint Protection для Linux и System Center Endpoint Protection для Mac.

Microsoft Cloud Protection Service — это международное добровольное интернет-сообщество по защите от вредоносных программ, в которое входят пользователи System Center Endpoint Protection. При присоединении к Microsoft Cloud Protection Service компонент System Center Endpoint Protection будет автоматически отправлять сведения в корпорацию Майкрософт. Эти сведения помогают корпорации Майкрософт определить, какие программы следует проверить на потенциальную опасность, а также повысить эффективность работы System Center Endpoint Protection. Это сообщество также помогает предотвращать распространение новых вредоносных программ. Если отчет Microsoft Cloud Protection Service содержит сведения о вредоносных программах или потенциально нежелательном программном обеспечении, которое клиент Endpoint Protection может удалить, Microsoft Cloud Protection Service скачивает самую последнюю сигнатуру для решения этой проблемы. Microsoft Cloud Protection Service также обнаруживает ложные срабатывания и исправляет их. (Ложные срабатывания — случаи, когда что-то, первоначально определенное как вредоносная программа, в действительности ею не является.) 

В отчеты Microsoft Cloud Protection Service включены сведения о потенциально вредоносных файлах, такие как имя файла, криптографический хэш, поставщик, размер файла и метки даты. Кроме того, служба Microsoft Cloud Protection Service может собирать полные URL-адреса, указывающие на источник файла. Эти URL-адреса иногда могут содержать личные данные, например условия поиска или данные, введенные в формах. Отчеты также могут содержать сведения о действиях, предпринятых вами, когда Endpoint Protection уведомил вас о нежелательном программном обеспечении. Эта информация включается в отчеты Microsoft Cloud Protection Service, чтобы помочь корпорации Майкрософт оценить эффективность обнаружения и удаления вредоносных программ и потенциально нежелательного программного обеспечения компонентом Endpoint Protection, а также попытаться выявить новые вредоносные программы.

Уровень участия в Microsoft Cloud Protection Service может быть базовым или расширенным. В отчетах участников базового уровня содержатся сведения, описанные выше. Отчеты участников расширенного уровня являются более полными и могут включать дополнительные сведения о программном обеспечении, обнаруженном Endpoint Protection, в том числе расположении этого ПО, именах файлов, работе ПО и его влиянии на компьютер. Эти отчеты вместе с отчетами от других пользователей Endpoint Protection, являющихся участниками Microsoft Cloud Protection Service, помогают исследователям Майкрософт быстрее выявлять новые угрозы. Затем для программ, отвечающих условиям анализа, создаются определения вредоносного ПО, и обновленные определения становятся доступными для всех пользователей с помощью Центра обновления Майкрософт.

Для помощи в обнаружении и устранении определенных видов заражения вредоносными программами продукт регулярно отправляет в Microsoft Cloud Protection Service сведения о состоянии системы безопасности компьютера. К этим сведениям относятся сведения о параметрах безопасности компьютера и файлы журналов, описывающие драйверы и другое программное обеспечение, загружающееся во время загрузки компьютера.

Также отправляется номер, уникально определяющий компьютер. Кроме того, Microsoft Cloud Protection Service может собирать IP-адреса, к которым подключаются файлы потенциально опасных программ.

Отчеты Microsoft Cloud Protection Service используются для улучшения качества программного обеспечения и служб Майкрософт. Эти отчеты могут также применяться в статистических, тестовых или других аналитических целях, а также для создания определений. Доступ к этим отчетам предоставляется только сотрудникам Майкрософт, подрядчикам, партнерам и поставщикам, которым необходимо использовать отчеты в бизнес-целях.

Microsoft Cloud Protection Service не собирает персональные данные преднамеренно. Любые персональные данные, собранные Microsoft Cloud Protection Service, не используются корпорацией Майкрософт с целью установления вашей личности или связи с вами.

Дополнительные сведения см. в разделе [Endpoint Protection](../../../protect/deploy-use/endpoint-protection.md).



## <a name="site-hierarchy--geographical-view-with-bing-maps"></a>Иерархия сайта — географическое представление с помощью Bing Maps

В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Мониторинг**, выберите узел **Иерархия сайтов** и переключитесь на **географическое представление**. Здесь можно просматривать топологию физических серверов Configuration Manager с помощью карт, предоставляемых Картами Microsoft Bing. Для включения этого компонента предоставленные вами сведения о расположении отправляются с вашего сервера в веб-службу "Карты Bing".

Корпорация Майкрософт использует эти сведения для работы и улучшения качества Microsoft Bing Maps и других сайтов и служб Майкрософт. Дополнительные сведения см. в статье [Заявление корпорации Майкрософт о конфиденциальности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823548).

Вы можете отказаться от использования географического представления иерархии сайта. Иерархию можно просмотреть в представлении иерархической схемы по умолчанию, где служба "Карты Bing" не используется.
