---
title: Настройка безопасности
titleSuffix: Configuration Manager
description: Настройка параметров безопасности в Configuration Manager
ms.date: 11/27/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 552e7e3d-e584-4a7c-9155-0f796a14b678
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: bc9718bef61544b45a1432099ebb9d0911367ea7
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701412"
---
# <a name="configure-security-in-configuration-manager"></a>Настройка безопасности в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Этот раздел содержит сведения о настройке компонентов и функций, связанных с обеспечением безопасности в Configuration Manager. Он охватывает следующие параметры безопасности:
- [Взаимодействие с клиентскими компьютерами](#BKMK_ConfigureClientPKI) для PKI-сертификатов клиентов  
- [Подписывание и шифрование](#BKMK_ConfigureSigningEncryption)  
- [Администрирование на основе ролей](#BKMK_ConfigureRBA)  
- [Управление учетными записями](#BKMK_ManageAccounts)  
- [Настройка Azure Active Directory](#bkmk_azuread)  
- [Настройка проверки подлинности поставщика SMS](#bkmk_auth)  



##  <a name="configure-settings-for-client-pki-certificates"></a><a name="BKMK_ConfigureClientPKI"></a> Настройка параметров для PKI-сертификатов клиентов  

Если вы хотите использовать сертификаты инфраструктуры открытых ключей (PKI) для подключений клиентов к системам сайта со службами IIS, выполните следующую процедуру по настройке параметров для этих сертификатов.  

#### <a name="to-configure-client-pki-certificate-settings"></a>Настройка параметров PKI-сертификатов клиентов  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**. Выберите первичный сайт для настройки.  

2.  На ленте щелкните **Свойства**. Перейдите на вкладку **Взаимодействие с клиентскими компьютерами**.  

    > [!Note]
    > Начиная с версии 1906, эта вкладка называется **Communication Security** (Безопасность обмена данными).<!-- SCCMDocs#1645 -->  

3.  Выберите параметры для систем сайта со службами IIS.  

    - **Только HTTPS**. Назначенные сайту клиенты при подключении к системам сайта со службами IIS всегда используют клиентский PKI-сертификат.  

    - **HTTPS или HTTP**. Клиенты не обязаны использовать PKI-сертификаты.  

    - **Использовать сертификаты, созданные с помощью Configuration Manager, для систем сайтов HTTP**. Подробнее об этом параметре см. в разделе [Улучшенный протокол HTTP](../hierarchy/enhanced-http.md).  

4.  Выберите параметры для клиентских компьютеров.  

    - **Использовать сертификат PKI клиента (функция проверки подлинности клиента) при его наличии**. Если выбран параметр сервера сайта **HTTPS или HTTP**, выберите этот вариант, чтобы использовать PKI-сертификат клиента для подключений по протоколу HTTP. Клиент использует этот сертификат вместо самозаверяющего сертификата для собственной проверки подлинности при обращении к системам сайта. При выборе варианта **Только HTTPS** этот параметр устанавливается автоматически.  

    При наличии на клиенте нескольких допустимых PKI-сертификатов клиентов нажмите кнопку **Изменить**, чтобы настроить нужный метод выбора клиентов.  

    Дополнительные сведения о процессе выбора сертификата клиента см. в разделе [Планирование выбора PKI-сертификата клиента](plan-for-security.md#BKMK_PlanningForClientCertificateSelection).  

    - **Клиенты проверяют список отзыва сертификатов для систем сайта**. Включите этот параметр, чтобы клиенты проверяли список отзыва сертификатов в вашей организации для обнаружения отозванных сертификатов.  

    Дополнительные сведения о проверке списка отзыва сертификатов клиентами см. в разделе [Планирование отзыва PKI-сертификата](plan-for-security.md#BKMK_PlanningForCRLs).  

5.  Чтобы импортировать, просмотреть и удалить сертификаты для доверенных корневых центров сертификации, выберите **Настроить**.  

    Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование доверенных корневых PKI-сертификатов и списка издателей сертификатов](plan-for-security.md#BKMK_PlanningForRootCAs).  


Повторите эту процедуру для всех первичных сайтов в иерархии.  



##  <a name="configure-signing-and-encryption"></a><a name="BKMK_ConfigureSigningEncryption"></a> Настройка подписывания и шифрования  

Настройте наиболее безопасные параметры подписывания и шифрования для систем сайта, которые могут поддерживаться всеми клиентами сайта. Эти параметры особенно важны при взаимодействии клиентов с системами по протоколу HTTP с помощью самозаверяющих сертификатов.  

#### <a name="to-configure-signing-and-encryption-for-a-site"></a>Настройка подписывания и шифрования для сайта  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**. Выберите первичный сайт для настройки.  

2.  На ленте выберите **Свойства** и переключитесь на вкладку **Подписывание и шифрование**.  

    Эта вкладка доступна только на первичном сайте. Если вы не видите вкладку **Подписывание и шифрование**, убедитесь, что вы не подключились к сайту центра администрирования или вторичному сайту.  

3.  Настройте необходимые параметры подписывания и шифрования, чтобы клиенты могли взаимодействовать с сайтом.  

    - **Требовать подписывание**. Клиенты подписывают данные перед отправкой в точку управления.  

    - **Требовать SHA-256**. Клиенты используют алгоритм SHA-256 при подписывании данных.  

    > [!WARNING]  
    >  Не выбирайте **Требовать SHA-256**, пока не убедитесь, что все клиенты поддерживают этот хэш-алгоритм. Такие клиенты, в том числе, могут быть назначены сайту в будущем.  
    >   
    >  Если этот параметр выбран, а клиенты с самозаверяющими сертификатами не поддерживают алгоритм SHA-256, Configuration Manager отклоняет их. Компонент SMS_MP_CONTROL_MANAGER записывает в журнал ИД сообщения 5443.  

    - **Использовать шифрование**. Клиенты шифруют данные инвентаризации и сообщения о состоянии перед отправкой в точку управления. Они используют алгоритм 3DES.  

Повторите эту процедуру для всех первичных сайтов в иерархии.  



##  <a name="configure-role-based-administration"></a><a name="BKMK_ConfigureRBA"></a> Настройка ролевого администрирования  

Ролевое администрирование использует сочетание ролей безопасности, областей безопасности и назначенных коллекций для определения административной области для каждого пользователя. В область входят объекты, которые пользователь может просматривать в консоли, и задачи, связанные с теми объектами, на выполнение которых у пользователя есть разрешения. Конфигурации ролевого администрирования применяются к каждому сайту в иерархии.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка ролевого администрирования](../../servers/deploy/configure/configure-role-based-administration.md). В этой статье описаны следующие действия:  

- Создание настраиваемых ролей безопасности  

- Настройка ролей безопасности  

- Настройка областей безопасности для объекта  

- Настройка коллекций для управления безопасностью  

- Создание нового пользователя с правами администратора  

- Изменение административной области пользователя с правами администратора  

> [!IMPORTANT]  
>  Ваша собственная административная область определяет объекты и параметры, которые вы можете назначить во время настройки ролевого администрирования для другого пользователя. Дополнительные сведения о планировании ролевого администрирования см. в разделе [Основы ролевого администрирования](../../understand/fundamentals-of-role-based-administration.md).  



##  <a name="manage-accounts-that-configuration-manager-uses"></a><a name="BKMK_ManageAccounts"></a> Управление учетными записями, которые использует Configuration Manager  

Configuration Manager поддерживает использование учетных записей Windows для выполнения различных задач и операций. Ниже приведена процедура, которую можно использовать, чтобы просмотреть учетные записи, настроенные для различных задач. Кроме того, в процедуре описывается управление паролями, используемыми Configuration Manager для каждой учетной записи.  

#### <a name="to-manage-accounts-that-configuration-manager-uses"></a>Управление учетными записями, которые использует Configuration Manager  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните раздел **Безопасность** и узел **Учетные записи**.  

2.  Чтобы изменить пароль для учетной записи, выберите учетную запись в списке. На ленте щелкните **Свойства**.  

3.  Выберите **Настроить**, чтобы открыть диалоговое окно **Учетная запись пользователя Windows**. Укажите новый пароль для Configuration Manager, который будет использоваться для этой учетной записи.  

    > [!NOTE]  
    >  Пароль должен соответствовать паролю этой учетной записи в Active Directory.  

Дополнительные сведения см. в статье [Учетные записи, используемые в Configuration Manager](../hierarchy/accounts.md).



##  <a name="configure-azure-active-directory"></a><a name="bkmk_azuread"></a> Настройка Azure Active Directory

Интегрируйте Configuration Manager с Azure Active Directory (Azure AD) для упрощения среды и возможности ее использования в облаке. Разрешите сайту и клиентам проходить аутентификацию с использованием Azure AD. Дополнительные сведения см. в разделе об **управлении облачными клиентами** в статье [Настройка служб Azure](../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md).



## <a name="configure-sms-provider-authentication"></a><a name="bkmk_auth"></a> Настройка проверки подлинности поставщика SMS

С версии 1810 вы можете указать минимально необходимый уровень аутентификации для доступа администраторов к сайтам Configuration Manager. Эта функция позволяет настроить для администраторов требование входить в Windows с определенным уровнем. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование использования поставщика SMS](../hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_auth). <!--1357013-->  



## <a name="see-also"></a>См. также

- [Планирование безопасности](plan-for-security.md)  

- [Безопасность и конфиденциальность клиентов Configuration Manager](../../clients/deploy/plan/security-and-privacy-for-clients.md)  

- [Связь между конечными точками](../hierarchy/communications-between-endpoints.md)  

- [Технический справочник по элементам управления шифрования](cryptographic-controls-technical-reference.md)  

- [Требования к сертификатам PKI](../network/pki-certificate-requirements.md)  
