---
title: Часто задаваемые вопросы о шлюзе управления облачными клиентами
titleSuffix: Configuration Manager
description: В этой статье приводятся ответы на часто задаваемые вопросы о шлюзе управления облачными клиентами.
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.date: 07/05/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.assetid: 4c1a128d-22fb-49f1-8e0b-36513a8dc117
ms.openlocfilehash: 2bd3824df18ecdf426720a99db8720ef4b678733
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694932"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-cloud-management-gateway"></a>Часто задаваемые вопросы о шлюзе управления облачными клиентами

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этой статье приводятся ответы на часто задаваемые вопросы о шлюзе управления облачными клиентами. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование шлюза управления облачными клиентами](plan-cloud-management-gateway.md).


## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

### <a name="what-certificates-do-i-need"></a>Какие сертификаты необходимы?

Дополнительные сведения см. в разделе [Сертификаты для шлюза управления облачными клиентами](certificates-for-cloud-management-gateway.md).


### <a name="do-i-need-azure-expressroute"></a>Требуется ли Azure ExpressRoute?

Нет. [Azure ExpressRoute](/azure/expressroute/expressroute-introduction) позволяет расширить локальную сеть в облако Майкрософт. ExpressRoute или другие аналогичные подключения к виртуальной сети не являются обязательными для шлюза управления облачными клиентами Configuration Manager. Шлюз управления облачными клиентами позволяет интернет-клиентам взаимодействовать через службу Azure с локальными системами сайта без необходимости дополнительной настройки сетей. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование шлюза управления облачными клиентами](plan-cloud-management-gateway.md).

<!-- SCCMDocs#1659 -->

### <a name="do-i-need-to-maintain-the-azure-virtual-machines"></a>Требуется ли обслуживать виртуальные машины Azure?

Обслуживание не требуется. Шлюз управления облачными клиентами использует платформу Azure как услугу (модель PaaS). На основе предоставленной вами подписки Configuration Manager создает необходимые виртуальные машины, хранилище и сети. Платформа Azure также обеспечивает защиту и обновление виртуальных машин. Эти виртуальные машины не являются частью локальной среды, как в модели "инфраструктура как услуга" (IaaS). В основе шлюза управления облачными клиентами лежит модель PaaS, которая расширяет среду Configuration Manager в облако. Подробные сведения см. в статье [Securing PaaS deployments](/azure/security/security-paas-deployments) (Защита развертываний PaaS).


### <a name="how-can-i-ensure-service-continuity-during-service-updates"></a>Как обеспечить непрерывность обслуживания во время обновления служб?

Масштабируя шлюз управления облачными клиентами для включения двух или более экземпляров, вы автоматически реализуете преимущества доменов обновления в Azure. См. дополнительные сведения об [обновлении облачной службы](/azure/cloud-services/cloud-services-update-azure-service).


### <a name="im-already-using-ibcm-if-i-add-cmg-how-do-clients-behave"></a>Я уже использую IBCM. Как изменится поведение клиентов при добавлении шлюза управления облачными клиентами?

Если вы уже развернули службу [управления клиентами через Интернет](../plan-internet-based-client-management.md) (IBCM), вы также можете развернуть шлюз управления облачными клиентами. Клиенты будут получать политики для обеих служб. При переходе в Интернет они будут выбирать и использовать одну из этих служб случайным образом.


### <a name="do-the-user-accounts-have-to-be-in-the-same-azure-ad-tenant-as-the-tenant-associated-with-the-subscription-that-hosts-the-cmg-cloud-service"></a>Должны ли учетные записи пользователей находиться в том же клиенте Azure, что и клиент, связанный с подпиской, в которой размещена служба шлюза управления облачными клиентами?
<!--SCCMDocs-pr issue #2873-->
Если в вашей среде несколько подписок, шлюз управления облачными клиентами можно развернуть в любой подписке, в которой могут размещаться облачные службы Azure. 

Этот вопрос обычно возникает в следующих ситуациях.  

- Если имеются отдельные тестовые и рабочие среды Active Directory и Azure AD, но одна централизованная подписка для размещения служб Azure.  

- Использование Azure постепенно распространялось на различные отделы.  

При использовании развертывания с помощью Resource Manager подключите клиент Azure AD, связанный с подпиской. Это подключение позволяет Configuration Manager проходить проверку подлинности в Azure с целью создания шлюза управления облачными клиентами, его развертывания и управления им.  

Если вы применяете проверку подлинности в Azure AD для пользователей и устройств, управление которыми осуществляется посредством шлюза управления облачными клиентами, подключите этот клиент Azure AD. Дополнительные сведения о службах Azure для управления облаком см. в статье [Настройка служб Azure](../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md). При подключении каждого клиента Azure AD один шлюз управления облачными клиентами может обеспечивать проверку подлинности в Azure AD для нескольких клиентов независимо от места размещения.

### <a name="how-does-cmg-affect-my-clients-connected-via-vpn"></a>Как шлюз управления облачными клиентами влияет на клиенты, подключенные через VPN?

Перемещаемые клиенты, которые подключаются к среде через VPN, обычно определяются как имеющие доступ к интрасети. Они пытаются подключиться к вашей локальной инфраструктуре, например к точкам управления и точкам распространения. Некоторые заказчики предпочитают управлять этими клиентами с помощью облачных служб даже при подключении через VPN. Начиная с версии 1902 шлюз управления облачными клиентами можно связывать с группой границ. Это заставляет клиенты не использовать локальные системы сайта. Дополнительные сведения см. в разделе о [настройке групп границ](setup-cloud-management-gateway.md#configure-boundary-groups).

### <a name="if-i-enable-a-cmg-will-my-clients-only-connect-to-the-cmg-enabled-management-point-when-theyre-connected-to-the-intranet"></a>Если включить шлюз управления облачными клиентами, будут ли клиенты, подключенные к интрасети, соединяться только с точкой управления, поддерживающей CMG?

Чтобы защитить конфиденциальный трафик, передаваемый через шлюз управления облачными клиентами, настройте точку управления HTTPS или используйте расширенный протокол HTTP.

Если вы решите развернуть шлюз управления облачными клиентами и использовать сертификаты PKI для HTTPS-подключения к точке управления с поддержкой CMG, то в свойствах точки управления выберите параметр **Разрешать только интернет-клиенты**. Это гарантирует, что внутренние клиенты по-прежнему будут использовать точки управления HTTP в вашей среде.

Если вы применяете улучшенный протокол HTTP, настраивать этот параметр не нужно. При непосредственном взаимодействии с точкой управления, поддерживающей CMG, клиенты продолжат подключаться по HTTP. Подробнее см. в разделе [Улучшенный протокол HTTP](../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Планирование шлюза управления облаком](plan-cloud-management-gateway.md)
- [Настройка шлюза управления облаком](setup-cloud-management-gateway.md)
- [Сертификаты для шлюза управления облаком](certificates-for-cloud-management-gateway.md)
- [Безопасность и конфиденциальность шлюза управления облаком](security-and-privacy-for-cloud-management-gateway.md)
- [Данные о размерах и масштабировании для шлюза управления облачными клиентами](../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#bkmk_cmg)
