---
title: 'Шлюз управления облачными клиентами: безопасность и конфиденциальность'
titleSuffix: Configuration Manager
description: Советы и рекомендации по безопасности и конфиденциальности для шлюза управления облачными клиентами.
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.date: 07/26/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.assetid: 7304730b-b517-4c76-aadd-4cbd157dc971
ms.openlocfilehash: 93427cb34b2216bf16f713818481e69573a4b0de
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693242"
---
# <a name="security-and-privacy-for-the-cloud-management-gateway"></a>Безопасность и конфиденциальность шлюза управления облачными клиентами

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Эта статья содержит сведения о безопасности и конфиденциальности для шлюза управления облачными клиентами (CMG) в составе Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование шлюза управления облаком](plan-cloud-management-gateway.md).

## <a name="cmg-security-details"></a>Сведения о безопасности шлюза управления облачными клиентами

- Шлюз принимает подключения от точек подключения шлюза управления облачными клиентами и управляет ими. Он использует взаимную проверку подлинности SSL на основе сертификатов и кодов подключений.
- Шлюз управления облачными клиентами принимает и перенаправляет клиентские запросы следующим образом.
    - Выполняет предварительную аутентификацию подключений на основе взаимной проверки подлинности SSL с помощью служб Azure AD или сертификата проверки подлинности клиента на основе PKI.
      - Службы IIS на экземплярах виртуальных машин шлюза проверяют путь сертификата на основании доверенных корневых сертификатов, отправленных в шлюз.
      - Службы IIS на экземпляре виртуальной машины также проверяют отзыв сертификата клиента, если этот параметр включен. Дополнительные сведения см. в разделе [Публикация списка отзыва сертификатов](#bkmk_crl).
    - Список доверия сертификатов проверяет корень клиентского сертификата проверки подлинности. Кроме того, он выполняет ту же проверку, что и точка управления для клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр записей в список доверия сертификатов сайта](#bkmk_ctl).
    - Проверяет и фильтрует запросы клиентов (URL-адреса), чтобы подтвердить, что все точки подключения шлюза управления облачными клиентами могут обрабатывать запрос.  
    - Проверяет длину содержимого для каждой конечной точки публикации.
    - Использует алгоритм циклического перебора для распределения нагрузки точек подключения шлюза управления облачными клиентами на одном сайте.
- Точка подключения шлюза управления облачными клиентами использует следующие методы:
    - создает стабильное подключение HTTP/TCP ко всем экземплярам виртуальных машин шлюза управления облачными клиентами; проверяет и обеспечивает работу этих подключений каждую минуту;
    - использует взаимную проверку подлинности SSL на основе сертификатов шлюза;
    - перенаправляет клиентские запросы в соответствии с сопоставленными URL-адресами;
    - сообщает о состоянии подключения для отображения сведений о работоспособности службы в консоли;
    - каждые пять минут сообщает о трафике каждой конечной точки.

### <a name="configuration-manager-client-facing-roles"></a>Роли Configuration Manager на стороне клиента

Точка управления и точка обновления программного обеспечения размещают конечные точки в службах IIS для обслуживания клиентских запросов. Шлюз управления облачными клиентами не предоставляет все внутренние конечные точки. Каждая конечная точка, опубликованная в шлюзе управления облачными клиентами, сопоставлена с определенным URL-адресом.

- Для обмена данными со шлюзом управления облачными клиентами клиенты используют внешний URL-адрес.
- Внутренний URL-адрес используется в качестве точки подключения шлюза управления облачными клиентами для перенаправления запросов к внутреннему серверу.

#### <a name="url-mapping-example"></a>Пример сопоставления URL-адресов

Когда вы включаете трафик шлюза управления облачными клиентами в точке управления, Configuration Manager создает внутренний набор сопоставленных URL-адресов для каждого сервера точки управления. Например: ccm_system, ccm_incoming и sms_mp. Внешний URL-адрес для конечной точки управления ccm_system может выглядеть так:  
`https://<CMG service name>/CCM_Proxy_MutualAuth/<MP Role ID>/CCM_System`  
У каждой точки управления есть свой уникальный URL-адрес. Клиент Configuration Manager затем добавляет имя точки управления, включенной на шлюзе управления облачными клиентами, в свой список интернет-точек управления. Это имя выглядит следующим образом:  
`<CMG service name>/CCM_Proxy_MutualAuth/<MP Role ID>`  
Сайт автоматически отправляет все опубликованные внешние URL-адреса в шлюз управления облачными клиентами. Такое поведение позволяет шлюзу выполнить фильтрацию по URL-адресам. Все сопоставленные URL-адреса реплицируются на точку подключения шлюза управления облачными клиентами. Затем она перенаправляет взаимодействие на внутренние серверы согласно внешнему URL-адресу из клиентского запроса.


## <a name="security-guidance-for-cmg"></a>Советы по безопасности шлюза управления облачными клиентами

<a name="bkmk_crl"></a>

### <a name="publish-the-certificate-revocation-list"></a>Публикация списка отзыва сертификатов

Опубликуйте список отзыва сертификатов PKI, чтобы интернет-клиенты могли получить к нему доступ. При развертывании шлюза управления облачными клиентами с помощью инфраструктуры открытых ключей на вкладке "Параметры" настройте для службы **проверку отзыва сертификата клиента**. Этот параметр настраивает для службы использование списка отзыва опубликованных сертификатов. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование отзыва PKI-сертификатов](../../../plan-design/security/plan-for-security.md#BKMK_PlanningForCRLs).

Этот параметр CMG проверяет сертификат проверки подлинности клиента.

- Если клиент использует проверку подлинности Azure AD, CRL не имеет значения.
- Если вы используете PKI и публикуете CRL извне, рекомендуется включить этот параметр.
- Если вы используете PKI, не публикуйте CRL, а затем отключите этот параметр.
- Если неправильно настроить этот параметр, это может привести к появлению дополнительного трафика от клиентов к CMG. Этот дополнительный трафик может увеличить исходящие данные Azure, что может увеличить ваши расходы.<!-- SCCMDocs#1434 -->

<a name="bkmk_ctl"></a>

### <a name="review-entries-in-the-sites-certificate-trust-list"></a>Просмотр записей в списке доверия сертификатов сайта

<!--503739-->
Каждый сайт Configuration Manager включает список доверенных корневых центров сертификации или список доверия сертификатов. Вы можете просмотреть и отредактировать список в рабочей области "Администрирование": разверните узел "Конфигурация сайта" и выберите "Сайты". Выберите сайт и нажмите кнопку "Свойства" на ленте. Перейдите на вкладку **Взаимодействие с клиентскими компьютерами**, а затем нажмите кнопку **Задать** в разделе "Доверенные корневые центры сертификации".

> [!Note]
> Начиная с версии 1906, эта вкладка называется **Communication Security** (Безопасность обмена данными).<!-- SCCMDocs#1645 -->  

Используйте более строгий список доверия сертификатов для сайта со шлюзом управления облачными клиентами на основе проверки подлинности клиентов PKI. В противном случае клиенты с сертификатами проверки подлинности клиентов, выданными любым доверенным корневым ЦС, который уже существует в точке управления, будут автоматически приниматься для регистрации клиента.

Этот список позволяет администраторам более эффективно управлять безопасностью. Список доверия сертификатов позволяет серверу принимать только те сертификаты клиентов, которые выданы центрами сертификации из списка доверия. Например, Windows поставляется с сертификатами ряда хорошо известных сторонних центров сертификации, таких как VeriSign и Thawte. По умолчанию компьютер, на котором работают службы IIS, доверяет сертификатам, которые восходят по цепочке к этим хорошо известным центрам сертификации. Без настройки списка доверия сертификатов для служб IIS любой компьютер, имеющий сертификат клиента, выданный этими ЦС, будет принят в качестве допустимого клиента Configuration Manager. Если в службах IIS задан список доверия сертификатов, не включающий эти центры сертификации, то клиенту будет отказано в подключении, если его сертификат восходит по цепочке к одному из этих центров.

### <a name="enforce-tls-12"></a><a name="bkmk_tls"></a> Принудительное применение TLS 1.2

<!-- SCCMDocs-pr#4021 -->

Начиная с версии 1906, используйте параметр CMG для **принудительного применения TLS 1.2**. Он применяется только к виртуальной машине облачной службы Azure. Это не относится к локальным серверам или клиентам сайта Configuration Manager. Дополнительные сведения о TLS 1.2 см. в статье [Как включить TLS 1.2](../../../plan-design/security/enable-tls-1-2.md).


<!--486209-->


<!-- ## Privacy information for CMG -->


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Планирование шлюза управления облаком](plan-cloud-management-gateway.md)
- [Настройка шлюза управления облаком](setup-cloud-management-gateway.md)
- [Часто задаваемые вопросы о шлюзе управления облачными клиентами](cloud-management-gateway-faq.md)
- [Сертификаты для шлюза управления облаком](certificates-for-cloud-management-gateway.md)
