---
title: Включить имя файла
description: Включить файл
author: ErikjeMS
ms.service: microsoft-intune
ms.topic: include
ms.date: 03/30/2020
ms.author: erikje
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 0b3af293ebc83c14f85abeb0dbaa38ca5187b267
ms.sourcegitcommit: 6a6a713fc1090e03893d80f4259dc7300fb1d5ff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80438703"
---
Эти уведомления предоставляют важные сведения, которые помогут вам подготовиться к будущим изменениям в Intune.

### <a name="microsoft-intune-support-for-windows-10-mobile-ending--3544938--"></a>Прекращение поддержки Windows 10 Mobile в Microsoft Intune<!--3544938-->
Корпорация Майкрософт прекратила базовую поддержку Windows 10 Mobile в декабре 2019 г. Как упоминалось в этом заявлении о поддержке, пользователи Windows 10 Mobile больше не смогут получать обновления для системы безопасности, несвязанные с безопасностью исправления, бесплатные возможности технической поддержки или обновления технической веб-документации от Майкрософт. В связи с прекращением комплексной поддержки мобильных ОС, поддержка приложения корпоративного портала для Windows 10 Mobile и ОС Windows 10 Mobile в Microsoft Intune прекратится 11 мая 2020 г.

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?
Если в вашей организации развернуты устройства с Windows 10 Mobile, то до 11 мая 2020 г. вы можете регистрировать новые устройства, добавлять или удалять политики и приложения либо обновлять параметры управления. После 11 мая новые регистрации таких устройств не будут поддерживаться и в конечном счете мы удалим параметры для управления Windows 10 Mobile из пользовательского интерфейса Intune. Устройства больше не будут синхронизироваться со службой Intune, и данные об устройстве и политике будут удалены.  

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Как можно подготовиться к этому изменению?
Вы можете просмотреть отчеты Intune, чтобы узнать, на какие устройства или пользователей может повлиять это изменение. Перейдите в раздел **Устройства** > **Все устройства** и выполните фильтрацию по ОС. Вы можете добавить столбцы, чтобы узнать, кто в вашей организации пользуется устройствами с Windows 10 Mobile. Попросите своих пользователей обновить устройства или прекратить использовать такие устройства для доступа к корпоративным ресурсам.


### <a name="updated-support-statement-for-adobe-acrobat-reader-for-intune-mobile-app--5746776--"></a>Обновленная инструкция по поддержке для мобильного приложения Adobe Acrobat Reader для Intune<!--5746776-->
В конце августа мы сообщили в MC188653, что 1 декабря 2019 года срок службы мобильного приложения Adobe Acrobat Reader для Intune истекает и Adobe планирует поддерживать политики защиты приложений Intune в своем основном приложении Acrobat Reader. С тех пор мы получили отзывы клиентов о том, что необходимо предоставить больше времени, чтобы позволить ИТ-администраторам применить приложение Adobe Acrobat Reader для Intune в политиках, а пользователям — начать использовать его. Учитывая высокий уровень использования Adobe Acrobat Reader для Intune на устройствах пользователей и его важность в корпоративных сценариях, мы хотим обеспечить соответствие требованиям защиты приложений вашей организации. 

Хотя мы по-прежнему рекомендуем применять общее мобильное приложение Acrobat Reader в ваших политиках, так как мобильное приложение Acrobat Reader поддерживает политики защиты приложений и интегрировано с пакетом SDK для Intune, приложение Adobe Acrobat Reader для Intune будет поддерживаться до 31 марта 2020 г. 

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу?
Вы получаете это сообщение, так как в нашем отчете указано, что одна или несколько политик в вашей организации направлены на приложение Adobe Acrobat Reader для Intune и (или) вы, возможно, получили наше предыдущее сообщение об истечении срока службы. 

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Как можно подготовиться к этому изменению?
Сообщите своим пользователям и службе поддержки об этих изменениях. Для создания канала для вопросов, связанных с Intune, можно использовать [функцию указания сведений о поддержке на Корпоративном портале](../apps/company-portal-app.md#support-information).

#### <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения
https://helpx.adobe.com/acrobat/kb/intune-app-end-of-life.html

### <a name="take-action-use-microsoft-edge-for-your-protected-intune-browser-experience--5728447--"></a>Меры, которые нужно принять. Использование Microsoft Edge для взаимодействия с защищенным браузером в Intune<!--5728447-->
Как мы уже рассказывали в прошлом году, мобильный браузер Microsoft Edge поддерживает тот же набор компонентов управления, что и Managed Browser, обеспечивая значительно улучшенное взаимодействие с пользователями. Для обеспечения надежной работы в Microsoft Edge мы прекращаем использование Intune Managed Browser. С 27 января 2020 г. Intune Managed Browser больше не будет поддерживаться в Intune.  

#### <a name="how-does-this-affect-me"></a>Как это повлияет на работу? 
С 1 февраля 2020 г. Intune Managed Browser больше не будет доступен в Google Play Маркет или в App Store для iOS. В данный момент вы по-прежнему сможете нацелить новые политики защиты приложений на Intune Managed Browser, но новые пользователи не смогут скачать приложение Intune Managed Browser. Кроме того, в iOS новые веб-клипы, которые отправляются на зарегистрированное в MDM устройство, открываются в Microsoft Edge вместо Intune Managed Browser.  

31 марта 2020 г. Intune Managed Browser будет удален из консоли Azure. Это означает, что вы больше не сможете создавать политики для Intune Managed Browser. Если у вас есть политики Intune Managed Browser, они не будут затронуты. Intune Managed Browser будет отображаться в консоли как бизнес-приложение без значка, а существующие политики все еще будут отображаться как предназначенные для приложения. Мы также удалим возможность перенаправлять веб-содержимое в Intune Managed Browser в разделе "Защита данных" политик защиты приложений.  

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Как можно подготовиться к этому изменению? 
Чтобы обеспечить плавный переход с Intune Managed Browser на Microsoft Edge, мы рекомендуем заранее выполнить следующие действия: 

1. Настройте использование Microsoft Edge для iOS и Android с помощью политики защиты приложений (также называется MAM) и параметров конфигурации приложения. Вы можете повторно использовать политики Intune Managed Browser для Microsoft Edge, применяя существующие политики для Microsoft Edge.  
2. Убедитесь, что для всех приложений, защищенных MAM в вашей среде, параметр политики защиты приложений "Ограничение передачи веб-содержимого другими приложениями" имеет значение "Браузеры, управляемые политиками". 
3. Настройте использование всех объектов с защитой MAM с параметром конфигурации управляемого приложения com.microsoft.intune.useEdge со значением true. Начиная со следующего месяца с выпуска 1911 вы сможете выполнить действия 2 и 3, просто настроив для параметра "Ограничение передачи веб-содержимого другими приложениями" значение "Microsoft Edge", выбрав его в разделе "Защита данных" политик защиты приложений. 

Скоро станет доступна поддержка веб-клипов на iOS и Android. После выпуска этой поддержки необходимо будет перенастроить уже существующие веб-клипы, чтобы вместо Managed Browser они открывались в Microsoft Edge. 

#### <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения
Дополнительные сведения см. в документации по [использованию Microsoft Edge с политиками защиты приложений](../apps/manage-microsoft-edge.md) или в [записи блога нашей группы технической поддержки](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Use-Microsoft-Edge-for-your-Protected-Intune-Browser-Experience/ba-p/1004269).

### <a name="end-of-support-for-legacy-pc-management"></a>Прекращение поддержки устаревшего режима управления компьютером

Поддержка устаревшего режима управления компьютером будет прекращена 15 октября 2020 г. Обновите устройства до Windows 10 и повторно зарегистрируйте их в качестве устройств MDM, чтобы включить управление Intune.

[Дополнительные сведения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2107122)


