---
title: Рекомендации для коллекций
titleSuffix: Configuration Manager
description: Ознакомьтесь с рекомендациями по работе с коллекциями в Configuration Manager.
ms.date: 09/26/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7a2abb79-9ae5-4a25-9e18-5dcf528de3bf
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 7e3e7b108ef48b218ee9d6a31064606b40a68fea
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695242"
---
# <a name="best-practices-for-collections-in-configuration-manager"></a>Рекомендации по работе с коллекциями в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Воспользуйтесь следующими рекомендациями по работе с коллекциями в Configuration Manager.  

## <a name="dont-use-incremental-updates-with-many-collections"></a><a name="bkmk_incremental"></a> Не используйте добавочные обновления с многими коллекциями

Установка флажка **Использовать добавочные обновления для этой коллекции** может привести к задержке оценки, если эта конфигурация задана для многих коллекций. Пороговое значение — около 200 коллекций в иерархии. Точное число зависит от следующих факторов:  

- общее число коллекций,  

- частота добавления и изменения ресурсов в иерархии,  

- число клиентских устройств в иерархии,  

- сложность правил членства в коллекции в иерархии.  

## <a name="maintenance-window-size-for-software-updates"></a>Длительность периода обслуживания обновлений программного обеспечения

Можно настроить периоды обслуживания для коллекций устройств, чтобы ограничить интервалы времени, в течение которых Configuration Manager может устанавливать программное обеспечение на устройства. Если установить слишком маленький период обслуживания, клиент может не успеть установить важные обновления программного обеспечения и останется уязвимым для атак, для защиты от которых и предназначены обновления.

> [!Tip]
> При планировании периодов обслуживания следует учитывать важные моменты:
>
> - Максимальное время выполнения обновления программного обеспечения по умолчанию — 60 минут.
> - Когда Configuration Manager вычисляет, можно ли установить обновление, до максимального времени выполнения добавляется пять минут, чтобы учесть перезапуск.
> - Оставшаяся длительность периода обслуживания должна быть больше, чем максимальное время выполнения обновления программного обеспечения плюс пять минут.
