---
title: Безопасность и конфиденциальность коллекций
titleSuffix: Configuration Manager
description: Ознакомьтесь с рекомендациями по обеспечению безопасности и конфиденциальности коллекций в Configuration Manager.
ms.date: 02/22/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 30bf2451-5415-4be2-ba8d-21759370cd83
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 42345ee91baaad7dcc82eab537fbeb697d6cd7ab
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695532"
---
# <a name="security-and-privacy-for-collections-in-configuration-manager"></a>Безопасность и конфиденциальность коллекций в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этом разделе приводятся рекомендации по обеспечению безопасности и конфиденциальности коллекций в Configuration Manager.  

 Сведения о конфиденциальности, касающиеся конкретно коллекций в Configuration Manager, отсутствуют. Коллекции являются контейнерами для ресурсов, таких как пользователи и устройства. Членство в коллекции часто зависит от информации, собранной Configuration Manager в ходе обычной работы. Например, используя сведения о ресурсах, собранные в ходе операций обнаружения или инвентаризации, можно настроить коллекцию для устройств, отвечающих заданным условиям. Коллекции также могут основываться на данных о текущем состоянии операций управления клиентами, таких как развертывание программного обеспечения и проверка соответствия. Помимо таких коллекций, основанных на запросах, пользователи также могут добавлять ресурсы в коллекции.  

 Дополнительные сведения о коллекциях см. в разделе [Общие сведения о коллекциях](../../../../core/clients/manage/collections/introduction-to-collections.md). Дополнительные сведения о рекомендациях по обеспечению безопасности и конфиденциальности для операций Configuration Manager, которые могут использоваться для настройки членства в коллекциях, см. в разделе [Рекомендации по обеспечению безопасности и сведения о конфиденциальности в Configuration Manager](../../../../core/plan-design/security/security-best-practices-and-privacy-information.md).  

## <a name="security-best-practices-for-collections"></a>Рекомендации по обеспечению безопасности для коллекций  
 Примите во внимание следующие рекомендации по обеспечению безопасности коллекций.  

|Рекомендация по безопасности|Дополнительные сведения|  
|----------------------------|----------------------|  
|При импорте и экспорте коллекции с помощью MOF-файла, сохраненного в сетевой папке, обеспечьте безопасность расположения и сетевого канала.|Ограничьте доступ пользователей к сетевой папке.<br /><br /> Используйте подписывание SMB или протокол IPsec при обмене данными между сетевой папкой и сервером сайта, чтобы предотвратить изменение данных экспортируемых коллекций злоумышленниками. Используйте протокол IPsec для шифрования данных в сети, чтобы избежать раскрытия информации.|  

### <a name="security-issues-for-collections"></a>Проблемы безопасности, связанные с коллекциями  
 С коллекциями связаны следующие проблемы безопасности.  

-   При использовании переменных коллекции локальным администраторам может стать доступной потенциально конфиденциальная информация.  

     Переменные коллекции можно использовать при развертывании операционной системы.  
