---
title: Обзор Microsoft Endpoint Manager в Azure | Документация Майкрософт
description: Для управления всеми устройствами (в частности локального) Endpoint Manager содержит Intune, Configuration Manager, совместное управление, Аналитику компьютеров, Windows Autopilot и центр администрирования.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/04/2020
ms.topic: overview
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: ''
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: dougeby
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: get-started
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1dee569d6f2ce4ed1a3bc278c9c9a886f9d23974
ms.sourcegitcommit: 99a6e83219978433ec5a91d09beeaf69acbeb522
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "82782262"
---
# <a name="microsoft-endpoint-manager-overview"></a>Обзор Microsoft Endpoint Manager

Microsoft Endpoint Manager помогает обеспечить современную рабочую область и современное управление для защиты данных в облаке, а также локально. Endpoint Manager включает в себя службы и инструменты, используемые для управления и мониторинга мобильных устройств, настольных компьютеров, виртуальных машин, встроенных устройств и серверов.

Endpoint Manager сочетает в себе службы, которые вы, возможно, знаете и уже используете, включая Microsoft Intune, Configuration Manager, Аналитику компьютеров, совместное управление и Windows Autopilot. Эти службы являются частью стека Microsoft 365 для обеспечения безопасного доступа, защиты данных, реагирования на риски и управления ими.

Вы можете начать с просмотра двухминутного видеролика от Бреда Андерсона (Brad Anderson), корпоративного вице-президента по Microsoft 365:

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/GS7oNPInFuw]

## <a name="what-you-get"></a>Что вы получаете

Диспетчер конечных точек включает следующие службы:

- **Microsoft Intune**. Intune — это облачный поставщик услуг для управления мобильными устройствами (MDM) и мобильными приложениями (MAM) для ваших приложений и устройств. Эта служба позволяет управлять функциями и параметрами на устройствах Android, Android Enterprise, iOS или iPadOS и Windows 10. Она интегрируется с другими службами, включая Azure Active Directory (AD), защиту от мобильных угроз, шаблоны ADMX, Win32 и пользовательские бизнес-приложения, а также многое другое.

  При наличии локальной инфраструктуры, например Exchange или Active Directory, для вас также будут доступны соединители Intune:

  - **Соединитель Intune для Active Directory** добавляет записи в ваш локальный домен Active Directory для компьютеров, регистрация которых выполняется с помощью Windows Autopilot. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание гибридных устройств, присоединенных к Azure AD, с помощью Intune и Windows Autopilot](/mem/intune/enrollment/windows-autopilot-hybrid).
  - **Соединитель Intune с Exchange** разрешает (или блокирует) доступ устройств к серверам Exchange, если устройства зарегистрированы в Intune и соответствуют политикам. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка локального соединителя Exchange для Intune](/mem/intune/protect/exchange-connector-install).
  - **Соединитель сертификатов Intune** обрабатывает запросы на сертификаты с устройств, использующих сертификаты для проверки подлинности и шифрования электронной почты по протоколу S/MIME. Дополнительные сведения см. в статье [Использование сертификатов для проверки подлинности в Microsoft Intune](/mem/intune/protect/certificates-configure).

  Используйте Intune для создания и проверки соответствия нормативным требованиям, а также развертывания приложений, функций и параметров на устройствах с помощью облака, как часть Endpoint Manager.

  Дополнительные сведения см. в статье о [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/what-is-intune).

- **Configuration Manager**: Configuration Manager — это локальное решение для управления настольными компьютерами, серверами и ноутбуками, подключенными по сети или через Интернет. Вы можете включить его в облако для интеграции с Intune, Azure AD, ATP в Microsoft Defender и другими облачными службами. Используйте Configuration Manager для развертывания приложений, обновлений программного обеспечения и операционных систем. Вы можете отслеживать соответствие требованиям, выполнять запросы и работать с клиентами в режиме реального времени, а также выполнять другие действия.

  Продолжайте использовать Configuration Manager как делали это ранее, всегда в качестве составной части Endpoint Manager. Если вы готовы перенести некоторые задачи в облако, рассмотрите возможность [совместного управления](https://docs.microsoft.com/configmgr/comanage/).

  Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Configuration Manager?](https://docs.microsoft.com/configmgr/core/understand/introduction).

- **Совместное управление**. Совместное управление объединяет существующие локальные инвестиции Configuration Manager в облако с помощью Intune и других облачных служб Microsoft 365. Вы можете выбрать, какая служба будет центром управления для семи различных групп рабочей нагрузки — Configuration Manager или Intune.

  Как часть Endpoint Manager совместное управление использует облачные функции, включая условный доступ. Некоторые задачи хранятся локально, в то время как другие выполняются в облаке с помощью Intune.

  Дополнительные сведения см. в статье [What is co-management?](https://docs.microsoft.com/configmgr/comanage/overview) (Что такое совместное управление?).

- **Аналитика компьютеров**. Аналитика компьютеров — это облачная служба, которая интегрируется с Configuration Manager. Она предоставляет аналитические сведения и средства искусственного интеллекта, позволяющие принимать более обоснованные решения о готовности клиентов Windows к обновлению. Служба объединяет данные вашей организации с данными, собранными с миллионов устройств, подключенных к облаку (Майкрософт). Она предоставляет сведения об обновлениях системы безопасности, приложениях и устройствах в вашей организации, а также обнаруживает проблемы совместимости для приложений и драйверов. Создание пилотного проекта для устройств, скорее всего, обеспечит лучшее понимание активов вашей организации.

  В качестве компонента Endpoint Manager используйте аналитические сведения на платформе облака от Desktop Analytics для поддержания актуальности устройств Windows 10.

  Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Аналитика компьютеров?](https://docs.microsoft.com/configmgr/desktop-analytics/overview).

- **Windows Autopilot**. Windows Autopilot устанавливает и предварительно настраивает новые устройства, подготавливая их к использованию. Эта служба предназначена для упрощения жизненного цикла устройств Windows, как для ИТ-специалистов, так и для пользователей, с момента первоначальной установки и до окончания срока службы.

  В качестве компонента Endpoint Manager Autopilot можно использовать для предварительной настройки устройств и автоматической регистрации устройств в Intune. Также Autopilot можно интегрировать с Configuration Manager и совместным управлением для более сложных конфигураций устройств (предварительная версия).

  Дополнительные сведения см. в статьях [Обзор Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot) и [Регистрация устройств в Intune с помощью Windows Autopilot](/mem/intune/enrollment/enrollment-autopilot).

- **Azure AD Premium**. В Endpoint Manager Azure AD используется для устройств, пользователей, групп, динамических групп, автоматической регистрации, многофакторной идентификации и условного доступа. Эти функции являются ключевыми для защиты устройств, приложений и данных.

  Дополнительные сведения см. в статьях [Добавление пользователей и предоставление административных разрешений для Intune](/mem/intune/fundamentals/users-add), [Настройка регистрации для устройств Windows](/mem/intune/enrollment/windows-enroll)и [Дополнительные сведения об условном доступе и Intune](/mem/intune/protect/conditional-access).

- **Центр администрирования Endpoint Manager**. [Центр администрирования](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) — это универсальный веб-сайт для создания политик и управления устройствами. Он подключает другие ключевые службы управления устройствами, включая группы, безопасность, условный доступ и создание отчетов. В центре администрирования также отображаются устройства под управлением Configuration Manager и Intune (в предварительной версии).

## <a name="choose-whats-right-for-you"></a>Выберите, что подходит вам

Есть несколько способов определить целесообразное решение для вашей организации. Дальнейшие действия зависят от того, чем занимается ваша организация. Подумайте, чего вы пытаетесь достичь.

Пример.

- Если вы постоянно подготавливаете к работе новые устройства, начните с Windows Autopilot.
- Если вы добавляете правила и параметры управления для пользователей, приложений и устройств, начните с Intune.
- Если в настоящее время вы используете Configuration Manager для развертывания приложений и хотите использовать условный доступ на основе требований безопасности, начните с совместного управления.
- Если вы используете Configuration Manager и отвечаете за обновление устройств Windows 10, начните с Аналитики компьютеров.
- Если вы начинаете работать с MDM и MAM или используете шаблоны ADMX для управления параметрами Office, Microsoft Edge и Windows, начните с Intune.

Endpoint Manager также можно рассматривать в трех аспектах: облачном, локальном и облачно-локальном.

- **Облако**. Все данные хранятся в Azure. И другие центры обработки данных не используются. Такой подход обеспечивает преимущества в виде мобильности, а также предоставляет преимущества безопасности Azure.

- **Локально**. Если у вас есть локальная инфраструктура, включающая Configuration Manager, или вы не готовы использовать облако, можно сохранить существующие системы.

- **Облако + локальная система**. Многие среды являются смешанными и используют подход на основе подключения к облаку. Это означает, что они используют сочетание облачных и локальных сред. Используйте преимущества Intune для доступа к данным и их защиты для новых устройств. Если вы используете Configuration Manager, подключитесь к облаку, чтобы получить дополнительную функциональность и аналитику. Если вы хотите переместить некоторые рабочие нагрузки в облако, лучшим решением станет использование совместного управления.

## <a name="what-you-need-to-get-started"></a>Подготовка к началу работы

Microsoft Endpoint Manager — это платформа решения, которая объединяет несколько технологий. Это не новая лицензия. Службы лицензируются в соответствии с условиями отдельных лицензий. Дополнительные сведения см. в [условиях лицензирования продуктов](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).

Если Configuration Manager уже используется, вы также получаете Microsoft Intune для совместного управления устройствами Windows. Для других платформ, таких как iOS/iPadOS и Android, вам потребуется отдельная лицензия Intune.

В большинстве случаев лучшим вариантом может стать платформа Microsoft 365, поскольку она предоставляет Endpoint Manager и Office 365. Дополнительные сведения см.в статье о [Microsoft 365](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/microsoft-365-enterprise).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Использование возможностей облачной аналитики для упрощения и ускорения ИТ и перехода на современные рабочие области](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2019/11/04/use-the-power-of-cloud-intelligence-to-simplify-and-accelerate-it-and-the-move-to-a-modern-workplace/)

[Microsoft Endpoint Manager](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-endpoint-manager)

[Руководство. Пошаговое руководство по Intune в Microsoft Endpoint Manager](/intune/fundamentals/tutorial-walkthrough-endpoint-manager)

[Модуль "Что такое Microsoft 365?"](https://docs.microsoft.com/learn/modules/what-is-m365/index)
