---
title: Общие сведения об аналитике активов
titleSuffix: Configuration Manager
description: Использование аналитики активов в Configuration Manager для инвентаризации и управления использованием лицензий на программное обеспечение в организации.
ms.date: 12/10/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0bdfdef5-390f-4099-8bde-de51d9a89175
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 25deb098f6e1f4ce275a0c0a0817249cd36558f7
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695092"
---
# <a name="introduction-to-asset-intelligence-in-configuration-manager"></a>Общие сведения об аналитике активов в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

С помощью каталога аналитики активов можно осуществлять инвентаризацию и управлять использованием лицензий на программное обеспечение в вашей организации. Аналитика активов добавляет классы инвентаризации оборудования, расширяя спектр информации, которую собирает Configuration Manager. К этим сведениям относятся наименования оборудования и программного обеспечения, используемых в вашей среде. Более 60 отчетов представляют эти сведения в удобном для использования формате. Многие из этих отчетов связаны с более конкретными. Вы можете запросить общие сведения и получить более подробную информацию. 

В каталог аналитики активов можно добавлять произвольные сведения, например пользовательские категории программного обеспечения, семейства и метки программного обеспечения, а также требования к оборудованию. Для динамического обновления каталога аналитики активов и добавления в него самой актуальной информации подключите его к Microsoft Cloud. 

С помощью аналитики активов можно сверять использование корпоративных лицензий на программное обеспечение. Импортируйте сведения об этих лицензиях в базу данных сайта Configuration Manager, чтобы сверить их с используемым программным обеспечением.  



## <a name="asset-intelligence-catalog"></a><a name="BKMK_AssetIntelligenceCatalog"></a> Каталог аналитики активов  

Каталог аналитики активов — это набор таблиц базы данных, хранящихся в базе данных сайта. Эти таблицы содержат сведения для классификации и идентификации более 300 000 наименований и версий программного обеспечения. Такие таблицы базы данных также используются для управления требованиями к оборудованию для определенных наименований программного обеспечения.  

Аналитика активов предоставляет сведения о лицензиях на используемые наименования программного обеспечения корпорации Майкрософт и сторонних производителей. В каталоге аналитики активов доступен заранее определенный набор требований к оборудованию для наименований программного обеспечения, и для соответствия настраиваемым требованиям можно подготовить новые сведения о требованиях к оборудованию, определяемых пользователем. Вы также можете настроить информацию в каталоге аналитики активов и отправить сведения о наименовании программного обеспечения в облако Майкрософт для классификации.  

Обновления каталога аналитики активов, содержащие данные о выпущенном программном обеспечении, периодически доступны для скачивания и выполнения массовых обновлений каталога. Кроме того, каталог можно обновить динамически с помощью точки синхронизации аналитики активов.  


### <a name="software-categories"></a><a name="BKMK_SoftwareCategories"></a> Категории программного обеспечения  

Категории программного обеспечения аналитики активов используются для расширенной классификации инвентаризованных наименований программного обеспечения, а также в качестве группировок более конкретных семейств программного обеспечения на высоком уровне. Например, категорией программного обеспечения могут являться энергетические компании, а семейством программного обеспечения в этой категории — нефтегазовые или гидроэлектрические продукты. Многие категории программного обеспечения предопределены в каталоге аналитики активов. Вы можете создавать определяемые пользователями категории для дополнительного определения инвентаризированного программного обеспечения. Состояние проверки для всех предопределенных категорий программного обеспечения всегда соответствует значению **Проверка выполнена**, а для сведений о пользовательских категориях программного обеспечения, добавленных в каталог аналитики активов, всегда задано значение **Определено пользователем**. 

Дополнительные сведения об управлении категориями программного обеспечения см. в статье, посвященной [настройке аналитики активов](configuring-asset-intelligence.md).  

> [!NOTE]  
> Сведения о предопределенных категориях, сохраненные в каталоге аналитики активов, предназначены только для чтения и не могут быть изменены или удалены. Пользователи могут добавлять, изменять или удалять пользовательские категории программного обеспечения.  


### <a name="software-families"></a><a name="BKMK_SoftwareFamilies"></a> Семейства программного обеспечения  

Семейства программного обеспечения аналитики активов используются для определения инвентаризованных наименований программного обеспечения в пределах их категорий. Многие семейства программного обеспечения предопределены в каталоге аналитики активов. Вы можете создавать определяемые пользователями категории для дополнительного определения инвентаризированного программного обеспечения. Состояние проверки для всех предопределенных семейств программного обеспечения всегда соответствует значению **Проверка выполнена**, а для сведений о пользовательских семействах программного обеспечения, добавленных в каталог аналитики активов, задано значение **Определено пользователем**. 

Дополнительные сведения об управлении семействами программного обеспечения см. в статье, посвященной [настройке аналитики активов](configuring-asset-intelligence.md).  

> [!NOTE]  
> Сведения о предопределенных семействах программного обеспечения доступны только для чтения и не могут быть изменены. Пользователи могут добавлять, изменять или удалять пользовательские семейства программного обеспечения.  


### <a name="software-labels"></a><a name="BKMK_CustomLabels"></a> Метки программного обеспечения  

Настраиваемые метки программного обеспечения аналитики активов позволяют создавать фильтры, которые можно использовать для распределения наименований программного обеспечения по группам и их просмотра с помощью отчетов по аналитике активов. Метки программного обеспечения можно использовать для создания определяемых пользователем групп наименований программного обеспечения с общим атрибутом. Например, можно создать метку программного обеспечения с именем "Условно бесплатные программы", связать ее с инвентаризованными наименованиями условно бесплатных программ и подготовить отчет для отображения всех наименований программного обеспечения с этой меткой. Предварительно определенные метки отсутствуют. Состояние проверки для меток программного обеспечения всегда имеет значение **Задано пользователем**. 

Дополнительные сведения об управлении метками программного обеспечения см. в статье, посвященной [настройке аналитики активов](configuring-asset-intelligence.md).  


### <a name="hardware-requirements"></a><a name="BKMK_HardwareRequirements"></a> Требования к оборудованию  

Сведения о требованиях к оборудованию можно использовать для проверки соответствия компьютеров указанным требованиям для наименований программного обеспечения до того, как они будут ориентированы на развертывания программного обеспечения. Управлять требованиями к оборудованию для наименований программного обеспечения можно в рабочей области **Активы и соответствие** при выборе узлов **Требования к оборудованию** и **Аналитика активов**. 

Многие требования к оборудованию предопределены в каталоге аналитики активов. Подготовьте новые сведения о требованиях к оборудованию, определяемых пользователем, для соответствия пользовательским требованиям. Состояние проверки для всех предопределенных требований к оборудованию всегда соответствует значению **Проверка выполнена**, а для сведений об определяемых пользователем требованиях к оборудованию, добавленных в каталог аналитики активов, задано значение **Определено пользователем**. 

Дополнительные сведения об управлении требованиями к оборудованию см. в статье, посвященной [настройке аналитики активов](configuring-asset-intelligence.md).  

> [!NOTE]  
> Требования к оборудованию, отображаемые в консоли Configuration Manager, извлекаются из каталога аналитики активов. Они не основаны на информации о названиях инвентаризованного программного обеспечения от клиентов. 
> 
> Сведения о требованиях к оборудованию не обновляются в процессе синхронизации с Майкрософт. 
> 
> При этом можно создать определяемые пользователями требования к оборудованию для инвентаризованного программного обеспечения, не имеющего таких требований.  

По умолчанию для каждого требования к оборудованию в списке отображается следующая информация.  

- **Наименование программного обеспечения**: наименование программного обеспечения, связанное с требованием к оборудованию.  

- **Минимальная частота ЦП (МГц)** : минимальная скорость процессора в мегагерцах (МГц), необходимая для наименования программного обеспечения.  

- **Минимальный объем ОЗУ (КБ)** : минимальный объем ОЗУ в килобайтах (КБ), необходимый для наименования программного обеспечения.  

- **Минимальный объем дискового пространства (КБ)** : минимальный объем свободного пространства на жестком диске в КБ, необходимый для наименования программного обеспечения.  

- **Минимальный размер диска (КБ)** : минимальный размер жесткого диска в КБ, необходимый для наименования программного обеспечения.  

- **Состояние проверки**: состояние проверки для требования к оборудованию.  

Предопределенные требования к оборудованию, сохраненные в каталоге аналитики активов, предназначены только для чтения и не могут быть удалены. Пользователи могут добавлять, изменять или удалять определяемые пользователями требования к оборудованию для наименований программного обеспечения, несохраненных в каталоге аналитики активов.  



## <a name="inventoried-software-titles"></a><a name="BKMK_InventoriedSoftwareTitles"></a> Инвентаризованные наименования программного обеспечения  

Чтобы просмотреть информацию о названии инвентаризованного программного обеспечения в консоли Configuration Manager, перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**, разверните узел **Аналитика активов**, а затем выберите узел **Инвентаризованное программное обеспечение**. Агент инвентаризации оборудования собирает сведения об инвентаризованном программном обеспечении на клиентах Configuration Manager, учитывая наименования программного обеспечения, сохраненные в каталоге аналитики активов.  

> [!Note]  
> Агент инвентаризации оборудования собирает данные инвентаризации на основе включенных классов отчетов по инвентаризации оборудования с аналитикой активов. Дополнительные сведения о включении классов отчетов см. в статье, посвященной [настройке аналитики активов](configuring-asset-intelligence.md).  

По умолчанию для каждого инвентаризованного наименования программного обеспечения отображается следующая информация.  

- **Имя** — Инвентаризованное наименование программного обеспечения.  

- **Поставщик**. Имя поставщика, разработавшего инвентаризованное наименование программного обеспечения.  

- **Версия**. Версия инвентаризованного наименования программного обеспечения.  

- **Категория**. Категория программного обеспечения, которая назначена в настоящий момент для инвентаризованного наименования программного обеспечения.  

- **Семейство**. Семейство программного обеспечения, которое назначено в настоящий момент для инвентаризованного наименования программного обеспечения.  

- **Метка** [**1**, **2** и **3**]. Настраиваемые метки, связанные с наименованием программного обеспечения. С инвентаризованными наименованиями программного обеспечения можно связывать до трех настраиваемых ярлыков.  

- **Счетчик**. Количество клиентов Configuration Manager, инвентаризовавших наименование программного обеспечения.  

- **Состояние**. Состояние проверки для инвентаризованного наименования программного обеспечения.  

> [!NOTE]  
> Сведения о классификации для инвентаризованного программного обеспечения вы можете изменить только на сайте верхнего уровня в иерархии. К этим сведениям относятся имя продукта, поставщик, категория программного обеспечения и семейство программного обеспечения. После изменения сведений о классификации предопределенного программного обеспечения состояние его проверки изменяется со значения **Проверено** на **Задано пользователем**.  



## <a name="asset-intelligence-synchronization-point"></a><a name="AssetIntelligenceSycnronizationPoint"></a> Точка синхронизации аналитики активов  

Точка синхронизации аналитики активов — это роль системы сайта Configuration Manager. Она используется для подключения к облаку Майкрософт через TCP-порт 443 для управления обновлениями сведений динамического каталога. Такую роль сайта можно установить только на сайте верхнего уровня в иерархии. Необходимо настроить полную конфигурацию каталогов аналитики активов с помощью консоли Configuration Manager, подключенной к сайту верхнего уровня. 

Несмотря на то что на сайте верхнего уровня необходимо настроить все обновления, сведения каталога реплицируются на другие сайты в иерархии. Роль сайта позволяет запрашивать синхронизацию каталога с Майкрософт по требованию или запланировать автоматическую синхронизацию каталога. Помимо загрузки новых сведений каталога точка синхронизации аналитики активов может отправлять данные о наименовании пользовательского программного обеспечения в корпорацию Майкрософт для классификации. Корпорация Майкрософт рассматривает все отправляемые программы как общедоступные. Исключите из наименований пользовательского программного обеспечения конфиденциальные или частные сведения.  

После того как вы отправите наименование программного обеспечения без классификации, корпорация Майкрософт не будет рассматривать его, пока от клиентов не поступит как минимум четыре запроса на классификацию этого программного обеспечения. После передачи программных продуктов специалисты корпорации Майкрософт идентифицируют и классифицируют их, а затем предоставляют эти сведения всем клиентам, использующим веб-службы. Наименования программного обеспечения, соответствующие максимальному числу запросов на классификацию, получают наивысший приоритет для выполнения этой процедуры. Не классифицируются пользовательское программное обеспечение и бизнес-приложения. Не отправляйте эти наименования программного обеспечения в корпорацию Майкрософт для классификации.  

Для подключения к облаку Майкрософт требуется точка синхронизации аналитики активов. Сведения о том, как установить роль, см. в статье, посвященной [настройке аналитики активов](configuring-asset-intelligence.md).  



## <a name="asset-intelligence-home-page"></a><a name="BKMK_AssetIntelligenceHomePage"></a> Домашняя страница аналитики активов  

Узел **Аналитика активов** рабочей области **Активы и соответствие** является домашней страницей аналитики активов в Configuration Manager. На домашней странице отображается сводная панель мониторинга для сведений каталога аналитики активов.  

> [!NOTE]  
> Домашняя страница **Аналитика активов** не обеспечивает автоматическое обновление при просмотре.  

Домашняя страница **Аналитика активов** содержит следующие разделы.  

- **Синхронизация каталога**: сведения о включении аналитики активов и текущем состоянии точки синхронизации аналитики активов.  

    > [!NOTE]  
    > На домашней странице этот раздел отображается только при установке точки синхронизации аналитики активов.  

    В этом разделе содержится следующая информация.  

    - Расписание синхронизации  

    - Импортировали ли вы ведомость о лицензиях заказчика.   

    - Последнее обновление состояния.  

    - Время следующего запланированного обновления.  

    - Количество изменений после установки точки синхронизации аналитики активов.   

- **Состояние инвентаризованного программного обеспечения**: количество и доля (в процентах) инвентаризованного программного обеспечения, а также категории и семейства программного обеспечения, которые идентифицированы корпорацией Майкрософт или администратором, ожидают выполнения веб-идентификации или не были идентифицированы и не находятся в режиме ожидания. Информация, отображаемая в табличном формате, показывает количество каждого наименования, а в виде диаграмм — процентное соотношение.  



## <a name="asset-intelligence-reports"></a><a name="BKMK_AssetIntelligenceReports"></a> Отчеты по аналитике активов  

Отчеты по аналитике активов расположены на консоли Configuration Manager в рабочей области **Мониторинг** в папке **аналитики активов** узла **Отчеты**. Отчеты содержат сведения об оборудовании, управлении лицензиями и программном обеспечении. Дополнительные сведения об отчетах в Configuration Manager см. в разделе [Общие сведения об отчетах](../../../servers/manage/introduction-to-reporting.md).  

> [!NOTE]  
> Точность количественных данных по наименованиям установленного программного обеспечения и сведений о лицензиях, отображаемых в отчетах по аналитике активов, может не соответствовать фактическому количеству наименований установленного программного обеспечения или лицензий, используемых в среде. Это вызвано сложными зависимостями и ограничениями, влияющими на сведения об инвентаризации лицензий на программное обеспечение, которое устанавливается в корпоративных средах. Не следует использовать отчеты по аналитике активов в качестве единственного источника определения соответствия требованиям приобретенных лицензий на программное обеспечение.  


### <a name="hardware-reports"></a><a name="BKMK_HardwareReports"></a> Отчеты об оборудовании  

Отчеты об оборудовании аналитики активов содержат сведения об активах оборудования в организации. Благодаря использованию данных инвентаризации оборудования, например о скорости, памяти, периферийных устройствах и других компонентах, отчеты по оборудованию аналитики активов могут представлять сведения о USB-устройствах, оборудовании, требующем обновления, и даже о компьютерах, которые не готовы к конкретному обновлению программного обеспечения.  

> [!NOTE]  
> Некоторые данные пользователей в отчетах аналитики активов об оборудовании собираются из журнала событий безопасности Windows. Чтобы обеспечить точность этих отчетов, рекомендуется очищать этот журнал при переназначении компьютера новому пользователю.  


### <a name="license-management-reports"></a><a name="BKMK_LicenseManagementReports"></a> Отчеты по управлению лицензиями  

Отчеты по управлению лицензиями функции "Аналитика активов" предоставляют сведения об используемых лицензиях. Отчет **Главная книга лицензий** содержит список установленных приложений Майкрософт в формате, соответствующем списку лицензий Майкрософт (MLS). Это очень удобно для определения соответствия между числом приобретенных и используемых лицензий. Другие отчеты по управлению лицензиями предоставляют сведения о компьютерах, используемых в качестве серверов, на которых выполняется служба управления ключами при сборе статистики активации Windows.  

> [!IMPORTANT]  
> Различные отчеты по управлению лицензиями функции "Аналитика активов" представляют сведения о функционировании службы управления ключами, участвующей в управлении корпоративными лицензиями. Если сервер управления ключами не внедрен в среде, некоторые отчеты могут не возвращать данные.  


### <a name="software-reports"></a><a name="BKMK_SoftwareReports"></a> Отчеты о программном обеспечении  

Отчеты аналитики активов о программном обеспечении предоставляют сведения о семействах, категориях и конкретных наименованиях программного обеспечения, установленного на компьютерах организации. Отчеты о программном обеспечении включают сведения о вспомогательных объектах браузера и автоматически запускаемых программах. Эти отчеты могут использоваться для выявления рекламного, шпионского и другого вредоносного ПО. Вы также можете использовать их для определения избыточности программного обеспечения, чтобы упростить приобретение и поддержку программного обеспечения.  


### <a name="software-identification-tag-reports"></a><a name="BKMK_SoftwareIdTagReports"></a> Отчеты о тегах идентификации программного обеспечения  

Отчеты о тегах идентификации программного обеспечения аналитики активов содержат сведения о программном обеспечении, которое содержит тег идентификации программного обеспечения, соответствующий ISO/IEC 19770-2. Теги идентификации программного обеспечения предоставляют заслуживающую доверия информацию, используемую для идентификации установленного программного обеспечения. При включении класса создания отчетов об инвентаризации оборудования **SMS_SoftwareTag** Configuration Manager собирает сведения о программном обеспечении с тегами идентификации. 

Следующие отчеты предоставляют сведения о программном обеспечении:  

- **Программное обеспечение 14A — поиск программ с поддержкой тегов идентификации программного обеспечения**: счетчик установленного программного обеспечения с включенным тегом идентификации программного обеспечения.  

- **Программное обеспечение 14B — компьютеры, на которых установлена определенная программа с поддержкой тегов идентификации программного обеспечения**: все компьютеры, на которых установлено программное обеспечение с включенным указанным тегом идентификации программного обеспечения.  

- **Программное обеспечение 14C — установленные программы с поддержкой тегов идентификации программного обеспечения на определенном компьютере**: все программы с тегами идентификации программного обеспечения, установленные на определенном компьютере.  


### <a name="reporting-limitations"></a><a name="BKMK_ReportingLImitations"></a> Ограничения отчетов  

С помощью отчетов аналитики активов можно получить большой объем сведений об установленном программном обеспечении и приобретенных лицензиях, которые используются в данный момент. Не используйте эту информацию в качестве единственного источника для определения соответствия приобретенной лицензии на программное обеспечение.  

#### <a name="example-dependencies"></a><a name="BKMK_ExampleDependencies"></a> Примеры зависимостей  
Точность количества, отображаемая в отчетах аналитики активов для наименований установленного программного обеспечения и сведения о лицензии могут отличаться от фактических значений, используемых в данный момент. Это связано с тем, что инвентаризация данных о лицензиях на программное обеспечение для программ, используемых в корпоративных средах, предполагает наличие сложных зависимостей. Ниже приведены примеры зависимостей, связанных с инвентаризацией установленного в организации программного обеспечения с помощью аналитики активов, которые могут повлиять на точность отчетов аналитики активов.  

- **Зависимости, связанные с данными инвентаризации оборудования клиентов**: отчеты аналитики активов об установленном программном обеспечении основываются на данных, собираемых с клиентов Configuration Manager в результате расширения инвентаризации оборудования для включения отчетов аналитики активов. В связи с зависимостью от отчетов инвентаризации оборудования отчеты аналитики активов включают только данные, полученные от клиентов, которые успешно выполнили процессы инвентаризации оборудования с включенными необходимыми классами отчетов WMI аналитики активов. В связи с тем, что клиенты Configuration Manager выполняют процессы инвентаризации оборудования по расписанию, заданному пользователем, может возникать задержка в передаче данных, что также влияет на точность отчетов аналитики активов. 

    Например, инвентаризованная лицензированная программа может быть удалена после того, как клиент завершит успешный цикл инвентаризации оборудования. В отчетах аналитики активов программное обеспечение отображается как установленное до следующего запланированного цикла отчетности инвентаризации оборудования клиента.  

- **Зависимости, связанные с пакетами программного обеспечения**: отчеты аналитики активов основаны на данных об установленном программном обеспечении, собранных в рамках стандартных процессов инвентаризации оборудования клиента Configuration Manager. Некоторые собираемые данные о программном обеспечении могут быть некорректными. Примеры, которые могут привести к неточным отчетам аналитики активов:  

    - установки программного обеспечения, которые не соответствуют стандартным процессам установки;  

    - установки программного обеспечения, которые были изменены перед установкой.   

#### <a name="legal-limitations"></a><a name="BKMK_LegalLimitations"></a> Юридические ограничения  
К сведениям, отображаемым в отчетах аналитики активов, применяются многие ограничения, и информация в отчетах не должна считаться юридической, финансовой или профессиональной рекомендацией. Сведения, предоставляемые в отчетах по аналитике активов, предназначены только для справки. Не используйте их в качестве единственного источника информации для определения соответствия требованиям к использованию лицензий на программное обеспечение.  

Следующие ограничения являются примерами использования аналитики активов, которая может повлиять на точность отчетов:  

- **Ограничения, связанные с количеством используемых лицензий Майкрософт**:  

    - количество приобретенных лицензий на программное обеспечение Майкрософт основано на информации, которую предоставляют администраторы. Внимательно изучите ее, чтобы убедиться, что указано правильное количество лицензий на программное обеспечение.  

    - Указанное количество лицензий на программное обеспечение Майкрософт включает информацию только о таких лицензиях, приобретенных в рамках программ корпоративного лицензирования. Не включаются данные о лицензиях на программное обеспечение, приобретенных в розницу, у изготовителей оборудования или по другим каналам продаж лицензий на программное обеспечение.  

    - Лицензии на программное обеспечение, приобретенные за последние 45 дней, могут не включаться в переданный отчет о количестве лицензий на программное обеспечение, что определяется различными требованиями и графиками подачи отчетов торговых посредников.  

    - Кроме того, в таких отчетах о числе лицензий могут не отражаться перемещения лицензий на программное обеспечение при слиянии или поглощении компаний.  

    - Нестандартные условия и положения соглашения корпоративного лицензирования Майкрософт (MVLS) также могут влиять на передаваемые данные о числе лицензий и, таким образом, могут потребовать дополнительного анализа со стороны представителя корпорации Майкрософт.  

- **Ограничения, связанные с определением числа установленных программ**: клиенты Configuration Manager должны успешно осуществлять циклы создания отчетов инвентаризации оборудования для аналитики активов, чтобы предоставлять точные сведения о количестве установленных программ. Может возникать задержка между установкой или удалением лицензионного программного обеспечения после успешного цикла отчетов об инвентаризации оборудования. Это действие может не отражаться в отчетах аналитики активов, выполняемых до того, как клиент сообщит о следующей запланированной инвентаризации оборудования.  

- **Ограничения, связанные со сверкой лицензий**: Сверка числа установленных программ с числом приобретенных лицензий на программное обеспечение основывается на сравнении числа лицензий, указанного администратором, и числа установленных программ, данные о которых собираются клиентом Configuration Manager в ходе инвентаризации оборудования согласно расписанию, заданному администратором. Такое сравнение не является окончательным решением корпорации Майкрософт относительно набора лицензий. Определение фактического состояния лицензирования зависит от лицензий конкретных программ и прав на использование, предоставляемых условиями лицензии.  



## <a name="asset-intelligence-validation-states"></a><a name="BKMK_ValidationStates"></a> Состояния проверки аналитики активов  

Различные состояния проверки аналитики активов отражают исходное и текущее состояние проверки данных в каталоге аналитики активов. В следующей таблице представлены возможные состояния проверки аналитики активов и действия администратора, которые могли их вызвать.  

| Состояние | Определение | Действие администратора | Комментарий |  
|---------------|--------------------|------------------------------|-----------------|  
|**Проверено**|Элемент каталога определен специалистом корпорации Майкрософт.|Нет|Оптимальное состояние.|  
|**Задано пользователем**|Элемент каталога не определен специалистом корпорации Майкрософт.|Пользователь настроил данные в локальном каталоге.|Это состояние отображается в отчетах аналитики активов.|  
|**Не завершен**|Элемент каталога не определен специалистом Майкрософт, но отправлен корпорации Майкрософт для классификации.|Никаких дальнейших действий после запроса классификации не требуется.|Элемент каталога остается в этом состоянии, пока специалисты корпорации Майкрософт не закончат классификацию элемента и не будет выполнена синхронизация каталога аналитики активов.|  
|**Возможно обновление**|Определяемый пользователем элемент каталога был классифицирован корпорацией Майкрософт по-другому во время синхронизации каталога.|Задать использование новых данных классификации или предыдущего значения, заданного пользователем, можно с помощью действия **Устранить конфликт**. Дополнительные сведения об устранении конфликтов см. в статье [Использование аналитики активов в System Center Configuration Manager](operations-for-asset-intelligence.md).|После устранения конфликта классификации элемент больше не помечается как конфликтующий при проверке (если только в ходе последующих обновлений классификации для него не будут переданы новые данные).|  
|**Без категории**|Элемент каталога не был определен специалистами Майкрософт. Элемент не был передан в корпорацию Майкрософт для классификации и администратор не назначил задаваемое пользователем значение классификации.|Отправьте запрос на классификацию или укажите собственные данные в локальном каталоге. Дополнительные сведения см. в статье [Использование аналитики активов в System Center Configuration Manager](operations-for-asset-intelligence.md).|Нет|  

> [!NOTE]  
> Для элементов каталога, переданных в корпорацию Майкрософт для классификации, на сайте центра администрирования отображается значение **Ожидание**, тогда как на дочерних первичных сайтах по-прежнему отображается состояние **Без категории**.  

Примеры смены состояний проверки для аналитики активов в System Center Configuration Manager см. в [этой](example-validation-state-transitions-for-asset-intelligence.md) статье.  
