---
title: Автоматическая регистрация устройств Android с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как зарегистрировать устройства Android с помощью Samsung KME
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: ''
ms.date: 03/03/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 30df0f9e-6e9e-4d75-a722-3819e33d480d
ms.reviewer: chmaguir
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7ba564ace6837f81fd6d6c1b0cc27620f0123de2
ms.sourcegitcommit: af8a3efd361a7f3fa6e98e5126dfb1391966ff76
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2020
ms.locfileid: "82149107"
---
# <a name="automatically-enroll-android-devices-by-using-samsungs-knox-mobile-enrollment"></a>Автоматическая регистрация устройств Android с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment

Сведения в этом разделе помогут настроить Intune для регистрации поддерживаемых устройств Android с помощью Samsung Knox Mobile Enrollment (KME). С помощью Intune с Samsung KME вы можете зарегистрировать большое число корпоративных устройств Android, когда пользователи впервые включают свои устройства и подключаются к Wi-Fi или сотовой сети. Кроме того, при использовании Knox Deployment App можно зарегистрировать устройства по Bluetooth или NFC.

Чтобы включить регистрацию Intune с помощью Samsung KME, используйте порталы Intune и Samsung Knox в следующем порядке:

1. На портале Knox:
    1. [Создайте профиль MDM.](#create-mdm-profile)
    2. [Добавьте устройства.](#add-devices)
    3. [Назначьте устройствам профиль MDM.](#assign-an-mdm-profile-to-devices)
2. На портале Knox [настройте вход для пользователей](#configure-how-end-users-sign-in).
3. [Распределите устройства](#distribute-devices).


Список идентификаторов устройств (серийные номера и IMEI) автоматически добавляется на портал Knox при приобретении устройств у авторизованных торговых посредников, участвующих в программе развертывания Knox.


## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы зарегистрировать устройства в Intune с помощью KME, сначала зарегистрируйте компанию на портале Samsung Knox. Для этого сделайте следующее:
1. [Убедитесь, что платформа KME доступна в вашей стране или регионе.](https://www.samsungknox.com/en/solutions/it-solutions/knox-configure/available-countries) Платформа KME доступна в более чем 55 странах или регионах. Убедитесь, что ваша страна или регион развертывания поддерживаются.

2. [Поддерживаемые устройства.](https://www.samsungknox.com/en/knox-platform/supported-devices/2.4+) KME доступна на всех устройствах Samsung с минимальной версией Knox 2.4 для регистрации Android и минимальной версией Knox 2.8 для регистрации Android Enterprise.

3. [Требования к сети.](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/firewall_exceptions.htm) Убедитесь, что в сети разрешены необходимые правила брандмауэра и доступа к сети.

4. [Зарегистрируйте учетную запись Samsung.](https://www2.samsungknox.com/en/user/register) Учетная запись Samsung необходима для регистрации и включения KME, а также для управления всеми правами Knox Enterprise из одного расположения.

5. Проверка регистрации. После заполнения вашего профиля и отправки формы Samsung выполняет проверку вашего приложения и либо подтверждает его немедленно, либо помещает его в состояние ожидания проверки для дальнейшей обработки. После утверждения вашей учетной записи можно переходить к дальнейшим действиям.

## <a name="create-mdm-profile"></a>Создание профиля MDM

После успешной регистрации вашей компании вы можете создать профиль MDM для Microsoft Intune на портале Knox с использованием приведенных ниже сведений. Вы можете создать профили MDM для Android и Android для бизнеса на портале Knox.
- Для создания профиля MDM для Android выберите **Администратор устройства** в качестве типа профиля на портале Knox. 
- Для создания профиля MDM для Android Enterprise выберите **Владелец устройства** в качестве типа профиля на портале Knox.  

### <a name="for-android-enterprise"></a>Android для бизнеса

| Поля профиля MDM| Необходим? | Значения | 
|-------------------|-----------|-------| 
|Имя профиля       | Да       |Введите произвольное имя профиля. |
|Описание:        | Нет        |Введите описание для профиля. |
|Сведения об MDM     | Да        |Выберите **URI сервера не требуется для MDM**.| 
|APK агента MDM      | Да       |https://aka.ms/intune_kme_deviceowner| 
|Настраиваемый JSON        | Да*        |{"com.google.android.apps.work.clouddpc.EXTRA_ENROLLMENT_TOKEN": "Введите строку токена регистрации Intune"}. Узнайте, как создать токен регистрации для [выделенных устройств](android-kiosk-enroll.md) и [полностью управляемых устройств](android-fully-managed-enroll.md). |
|Пропустить инструкции в мастере настройки  | Нет        |Выберите этот параметр, чтобы пропустить стандартные инструкции по установке устройства для пользователя.|
|Разрешить пользователю отменять регистрацию | Нет | Выберите этот параметр, чтобы пользователи могли отменить KME.|
| Политика конфиденциальности, лицензионные соглашения и условия предоставления услуг | Нет | Не заполняйте это поле. |
| Контактные сведения службы поддержки | Да | Нажмите кнопку "Изменить", чтобы обновить контактные сведения |
|Связать лицензию Knox с этим профилем | Нет | Не выбирайте этот параметр. Для регистрации в Intune с помощью КМЕ не требуется лицензия Knox.|

\* Это поле не требуется для завершения создания профиля на портале Knox. Тем не менее Intune требует, чтобы это поле было заполнено, чтобы профиль мог успешно зарегистрировать устройство в Intune.

### <a name="for-android-device-administrator"></a>Для администратора устройства Android 

Пошаговые инструкции см. в статье о [создании профиля Samsung](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/create-profiles.htm).

| Поля профиля MDM| Необходим? | Значения |
|-------------------|-----------|-------|
|Имя профиля       | Да       |Введите произвольное имя профиля.|
|Описание:        | Нет        |Введите описание для профиля.|
|Выберите MDM | Да | Выберите Microsoft Intune. |
|APK агента MDM      | Да       |https://aka.ms/intune_kme|
|URI сервера MDM     | Нет        |Не заполняйте это поле.|
|Настраиваемые данные JSON        | Нет        |Не заполняйте это поле.|
|Двойной DAR | Нет | Не заполняйте это поле.|
|QR-код для регистрации | Нет | Можно добавить QR-код для ускорения регистрации.|
|Системные приложения | Да | Выберите **Оставить все системные приложения включенными**, чтобы все приложения были включены и доступны в профиле. Если этот параметр не выбран, на панели приложений устройства отображается только ограниченный набор системных приложений. Например, приложение электронной почты будет скрыто. |
|Политика конфиденциальности, лицензионные соглашения и условия предоставления услуг | Нет | Не заполняйте это поле.|
|Название организации | Да | Это имя будет отображаться во время регистрации устройства. |

## <a name="add-devices"></a>Добавление устройств

Чтобы назначить устройствам профили MDM, поддерживаемые устройства Samsung Knox нужно добавить на портал Knox с помощью одного из следующих методов:
- **Использование торговых посредников, одобренных Samsung.** Используйте этот метод, если вы покупаете устройства у одного из торговых посредников, утвержденных Samsung. Торговые посредники могут автоматически отправлять вам устройства после утверждения. [Сведения о том, как добавлять торговых посредников, см. в руководстве пользователя по Samsung Knox Enrollment](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/Register_resellers.htm).

- **Использование Knox Deployment App (KDA).** Используйте этот метод при наличии устройств, которые нужно зарегистрировать с помощью KME. Чтобы добавить устройства на портал Knox с помощью этого метода, можно использовать Bluetooth или NFC. [Сведения об использовании KDA см. в руководстве пользователя по Samsung Knox Enrollment](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/add-device-info.htm).

## <a name="assign-an-mdm-profile-to-devices"></a>Назначение устройствам профиля MDM
Перед регистрацией нужно назначить добавленным устройствам профиль MDM на портале Knox. [Сведения о настройке устройств см. в руководстве пользователя по Samsung Knox Enrollment](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/configure-devices.htm).

## <a name="configure-how-end-users-sign-in"></a>Настройка входа для пользователей

Для устройств, зарегистрированных в Intune с помощью KME для Android, можно настроить вход для пользователей следующим образом:

- **Без связи с именем пользователя.** На портале Knox в разделе **Device detail** (Сведения об устройстве) оставьте поля **User ID** (Идентификатор пользователя) и **Password** (Пароль) пустыми для добавленных устройств. Этот параметр требует, чтобы пользователь вводил имя пользователя и пароль при регистрации в Intune.

- **Со связью с именем пользователя.** На портале Knox в разделе **Device details** (Сведения об устройстве) заполните поле **User ID** (Идентификатор пользователя) (например, имя пользователя для назначенных пользователей или учетную запись [диспетчера регистрации устройств](device-enrollment-manager-enroll.md)) для добавленных устройств. Этот параметр заполняет имя пользователя и требует, чтобы пользователь вводил пароль при регистрации в Intune.

> [!NOTE]
>
>Связь с пользователем применяется только к регистрации с использованием функции администратора устройства Android. Когда связь с пользователем будет определена, только соответствующий пользователь сможет зарегистрировать устройство с помощью KME. Эти настройки сохраняются даже после сброса параметров устройства до заводских значений. Если связь с пользователем на портале Knox не определена, любой пользователь с действующей лицензией Intune может зарегистрировать устройство с помощью KME.
>Для полностью управляемых устройств Android для бизнеса, даже если определена связь с пользователем, она не будет передана на устройство или привязана к пользователю.
>

## <a name="distribute-devices"></a>Распределение устройств

Когда вы создадите и назначите профиль MDM, установите связь с именем пользователя и определите устройства в Intune как корпоративные, можно приступать к распределению устройств для пользователей.

По-прежнему нужна помощь? Ознакомьтесь с полным [руководством пользователя по КМЕ](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/get-started.htm).

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

- **Поддержка владельца устройства** -  **:** Intune поддерживает регистрацию выделенных и полностью управляемых устройств с помощью портала КМЕ. Другие режимы владельца устройства Android для бизнеса будут поддерживаться, когда станут доступными в Intune.

- **Без поддержки рабочего профиля.** KME — это метод регистрации корпоративных устройств. Устройства, зарегистрированные в рабочем профиле Android, обеспечивают разделение рабочих и пользовательских данных на пользовательских устройствах. Таким образом, регистрация устройства в рабочем профиле с помощью КМЕ не является поддерживаемым сценарием в Intune.

- **Сброс к заводским настройкам для регистрации в Android Enterprise.** При перепрофилировании настроенных устройств нужно будет сбросить их до заводских настроек во время регистрации в Android Enterprise.

- **Обновления с использованием учетной записи Google Play.** Учетная запись Google Play не требуется для регистрации устройства в Microsoft Intune. Но для регистраций с использованием функции администратора устройств Android при будущих обновлениях приложения "Корпоративный портал Intune" для устройства может потребоваться учетная запись Google Play. Учетная запись Google Play не требуется при регистрации для владельца устройства Google.

- **Поле "Пароль" игнорируется.** Если поле **Пароль** заполняется в разделе **Сведения об устройстве** на портале Knox, оно пропускается в приложении Корпоративного портала Intune во время регистрации Android. Чтобы зарегистрировать устройство, пользователю нужно ввести на нем пароль.


## <a name="getting-support"></a>Получение поддержки
См. дополнительные сведения о [получении поддержки для Samsung KME](https://docs.samsungknox.com/KME-Getting-Started/Content/to-get-kme-support.htm).


