---
title: Управление устройствами с рабочим профилем Android для бизнеса в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Microsoft Intune управляет устройствами с рабочим профилем Android для бизнеса для предоставления дополнительных возможностей управления и конфиденциальности при использовании личных устройств Android для работы.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 01/22/2019
ms.topic: overview
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 2cc3c960-1fdd-47ca-a693-420d47b403de
ms.reviewer: chmaguir
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 3d9e60a9d4ca6edecc7aff881db680501d265e07
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83990450"
---
# <a name="manage-android-work-profile-devices-with-intune"></a>Управление устройствами с рабочим профилем Android в Intune

В Android для бизнеса доступно несколько вариантов регистрации, предлагающих пользователям самые актуальные и безопасные функции. Программа регистрации с рабочим профилем Android для бизнеса предоставляет ряд функций и услуг, которые отделяют личные приложения и данные от рабочих. Кроме того, в нее включены дополнительные возможности в сфере управления и конфиденциальности при использовании личных устройств с Android для работы. 

## <a name="supported-devices"></a>Поддерживаемые устройства

Возможности управления в Android для бизнеса зависят от функций, реализованных в новых версиях ОС Android. Для устройств, которые не поддерживают Android для бизнеса, доступна обычная система управления Android. Дополнительные сведения см. в статье о [требованиях Android для бизнеса](https://support.google.com/work/android/answer/6174145?hl=en&ref_topic=6151012).

## <a name="onboarding"></a>Адаптация

Перед регистрацией устройств с рабочим профилем Android для бизнеса необходимо выполнить некоторые действия по подготовке. Это позволит установить подключение между клиентом Intune и управляемым Google Play. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка регистрации устройств с рабочим профилем Android для бизнеса](android-work-profile-enroll.md).

## <a name="work-profile-management"></a>Управление рабочими профилями

При управлении устройством с рабочим профилем Android для бизнеса с помощью Intune вы управляете не всем устройством. Возможности, предназначенные для управления, влияют только на рабочий профиль, созданный на устройстве во время регистрации. Все приложения, которые развертываются на устройство через Intune, устанавливаются в рабочий профиль. Значки приложений в рабочем профиле отличаются от значков личных приложений на устройстве. Все приложения Android и данные, которые не входят в Android для бизнеса, остаются личными и находятся под управлением конечного пользователя. Пользователи могут установить любое приложение в личную часть устройства. Администраторы могут контролировать и отслеживать приложения и действия в рабочем профиле.

Intune предоставляет ряд встроенных общих параметров, которые можно настроить на устройствах с рабочим профилем Android. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры политики для устройств с рабочим профилем Android](../protect/compliance-policy-create-android-for-work.md).

## <a name="app-publishing-and-distribution"></a>Публикация и распространение приложений

Управляемый Google Play является неотъемлемой частью процесса распространения приложений Android для бизнеса и управления ими. Все приложения, развернутые в рабочем профиле на устройствах с рабочим профилем Android для бизнеса, загружаются из службы управляемого Google Play. Для управления и развертывания приложений в Google Play Маркете необходимо войти на сайт Google Play с учетными данными администратора вашей организации для Google. Можно утвердить приложения для развертывания через Android для бизнеса, чтобы они появились в рабочих профилях устройств. Эти приложения синхронизируются с консолью Intune, откуда их затем можно развертывать и управлять ими с помощью Intune. Бизнес-приложения, разработанные вашей организацией, необходимо публиковать в управляемом Google Play через консоль публикации приложений Google Android. Доступ к бизнес-приложениям необходимо ограничить с помощью консоли публикации приложений Android.

Установка приложений не требует от пользователей что-либо делать и разрешать **установку из неизвестных источников**. Для просмотра и установки дополнительных или доступных приложений пользователь может использовать Google Play Маркет на своем устройстве. Дополнительные сведения см. в статье о [назначении приложений управляемого Google Play для корпоративных устройств с Android в Intune](../apps/apps-add-android-for-work.md).

## <a name="app-configuration"></a>Конфигурация приложений

Android для бизнеса предоставляет инфраструктуру для развертывания значений конфигурации в поддерживающих их приложениях. Указав значения конфигурации для рабочих приложений, вы обеспечиваете их правильную настройку при первом запуске приложения пользователем. Для поддержки конфигурации приложений разработчики должны создавать приложения Android с поддержкой управляемых значений конфигурации. В этом случае вы сможете указать и применить эти параметры конфигурации с помощью Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств Android](../apps/app-configuration-policies-use-android.md).

## <a name="email-configuration"></a>Конфигурация электронной почты

В отличие от iOS и iPadOS в Android для бизнеса не предоставляется приложение электронной почты по умолчанию или нативный профиль электронной почты. Конфигурации электронной почты можно задать, применив параметры конфигурации к поддерживающим их приложениям электронной почты. Настройку с применением конфигурации приложений Android для бизнеса поддерживают два клиентских приложения Exchange ActiveSync (EAS) в Магазине Google Play — Gmail и Nine Work.

Intune предоставляет шаблоны конфигурации для приложений Gmail и Nine Work, если они управляются как рабочие приложения. Другие приложения электронной почты, которые поддерживают профили конфигурации приложений, можно настроить с помощью политик конфигурации мобильных приложений.

При использовании условного доступа Exchange ActiveSync на устройствах с рабочим профилем Android для бизнеса вы можете использовать почтовый клиент Gmail или Nine Work. Также поддерживаются приложение Microsoft Outlook для Android и любые другие приложения электронной почты, в которых используется современная проверка подлинности с помощью ADAL. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров электронной почты в Microsoft Intune](../configuration/email-settings-configure.md).

## <a name="app-protection-policies"></a>Политики защиты приложений

Применяемые политики защиты приложений полностью поддерживаются в рабочем профиле и в личном профиле. Бизнес-приложения можно публиковать в консоли публикации приложений Android на сайте https://play.google.com/apps/publish. Эта консоль позволяет делать приложения доступными только для вашей компании. Дополнительные сведения см. в статье о [создании политики соответствия требованиям для устройств Android для бизнеса в Intune](../protect/compliance-policy-create-android-for-work.md). Общие сведения о политиках защиты приложений см. в статье [Что такое политики защиты приложений?](../apps/app-protection-policy.md)

## <a name="vpn-profiles"></a>Профили VPN

Поддержка VPN аналогична профилям Android VPN. Для управления Android для бизнеса доступны те же поставщики VPN и базовая конфигурация, но существует два различия.

- **VPN для рабочего профиля** — VPN-подключения доступны только приложениям, развернутым в рабочий профиль. Использовать VPN-подключение могут только управляемые приложения Android для бизнеса. Личные приложения, установленные на устройстве, не могут использовать управляемое VPN-подключение. Дополнительные сведения см. в разделе о [параметрах VPN Android для бизнеса](../configuration/vpn-settings-android-enterprise.md).

- **VPN для отдельных приложений** — VPN для отдельных приложений можно настроить в Intune, если поставщик VPN поддерживает:
  - настройку VPN для отдельного приложения;
  - возможность настроить VPN для отдельных приложений через профиль конфигурации приложений Android для бизнеса.
  Дополнительные сведения см. в разделе [Использование пользовательского профиля Microsoft Intune с целью создания профиля VPN для каждого приложения на устройствах Android](../configuration/android-pulse-secure-per-app-vpn.md).

## <a name="certificate-profiles"></a>Профили сертификатов

На устройствах с рабочим профилем Android для бизнеса доступны те же параметры настройки профилей сертификатов, что и в системе управления Android. Android для бизнеса предоставляет расширенные API управления сертификатами. Расширенное управление сертификатами включает следующие функции:

- Обеспечивает развертывание сертификатов незаметно для пользователя.
- Обеспечивает удаление развернутых сертификатов, когда устройство выводится из Intune и рабочий профиль удаляется.
- Предоставляет улучшенную систему обмена сообщениями, информирующую пользователей о том, что сертификат был развернут и настроен ИТ-отделом через службу управления.

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка профиля сертификата для устройств в Microsoft Intune](../protect/certificates-configure.md).

## <a name="wi-fi-profiles"></a>Профили Wi-Fi

Когда устройство списывается из Intune, а рабочий профиль удаляется, также удаляются профили Wi-Fi, которыми управляет Android для бизнеса. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров Wi-Fi в Microsoft Intune](../configuration/wi-fi-settings-configure.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- [Регистрация устройств Android](android-enroll.md)
- [Назначение приложений управляемого Google Play для корпоративных устройств с Android в Intune](../apps/apps-add-android-for-work.md)
