---
title: Разделение устройств на группы в Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о разделении устройств на группы для упрощенного управления.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/22/2018
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 7b668c37-40b9-4c69-8334-5d8344e78c24
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure;seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 761e668ae2c774bb52dbe6971d343d60b3e95516
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83986100"
---
# <a name="categorize-devices-into-groups"></a>Разделение устройств на группы

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Чтобы упростить управление устройствами, используйте категории устройств Microsoft Intune для автоматического добавления устройств в группы с учетом заданных категорий.

Для категорий устройств порядок действий будет следующим.
1. Создание категорий, которые пользователи могут выбирать при регистрации устройства.
2. Когда пользователи устройств iOS, iPadOS и Android регистрируют свои устройства, им нужно выбрать категорию в списке заданных категорий. Для назначения категории устройству Windows пользователи должны использовать веб-сайт корпоративного портала.
3. Затем для этих групп можно развертывать приложения и политики.

Можно создавать любые необходимые категории устройств. Пример.
- Устройство для ведения розничной торговли
- Демонстрационное устройство
- Продажи
- Учет
- Manager

## <a name="how-to-configure-device-categories"></a>Настройка категорий устройств

### <a name="step-1-create-device-categories-on-the-intune-blade-of-the-azure-portal"></a>Шаг 1. Создание категорий устройств в колонке Intune на портале Azure
1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431), выберите **Устройства** > **Категории устройств**.
2. Чтобы добавить новую категорию, на странице **Категории устройств** выберите **Создать**.
3. В колонке **Создать категорию устройств** введите **имя** новой категории и необязательное **описание**.
4. Когда закончите, нажмите **Создать**. Вы увидите новую категорию в списке категорий.

Имя категории устройств используется при создании групп безопасности Azure Active Directory (Azure AD) на шаге 2.

### <a name="step-2-create-azure-active-directory-security-groups"></a>Шаг 2. Создание групп безопасности Azure Active Directory
На этом шаге на портале Azure создаются динамические группы с использованием категории устройств и имени категории устройств.

Дальнейшие действия описываются в разделе [Использование атрибутов для создания расширенных правил](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules/#using-attributes-to-create-rules-for-device-objects) в документации по Azure AD.

Сведения из этого раздела помогут создать группу устройств с расширенным правилом с использованием атрибута **deviceCategory**. Например, **device.deviceCategory -eq** "*имя категории устройств, полученное на портале Azure*".

После настройки групп устройств и их регистрации пользователю предлагается список настроенных категорий. После выбора категории и завершения регистрации устройство добавляется в группу безопасности Active Directory, соответствующую выбранной категории.

### <a name="view-the-categories-of-devices-that-you-manage"></a>Просмотр категорий управляемых устройств

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431), выберите **Устройства** > **Все устройства**.

2. В списке устройств просмотрите столбец **Категория устройств**.

Если столбец **Категория устройства** не отображается, выберите **Столбцы** > **Категория** > **Применить**.

### <a name="change-the-category-of-a-device"></a>Изменение категории устройства

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431), выберите **Устройства** > **Все устройства**, затем выберите необходимое устройство и выберите **Свойства**.
2. В колонке **Категория устройств** можно изменить категорию выбранного устройства на любую ранее настроенную.

## <a name="after-you-configure-device-groups"></a>После настройки групп устройств

Когда пользователи устройств iOS, iPadOS и Android регистрируют свои устройства, им нужно выбрать категорию в списке заданных категорий. После выбора категории и завершения регистрации устройство добавляется в группу устройств Intune или группу безопасности Active Directory, соответствующую выбранной категории.

Пользователи в Windows могут выбрать категорию на веб-сайте корпоративного портала.

Вне зависимости от платформы пользователи всегда могут перейти на портал portal.manage.microsoft.com после регистрации устройств. Проинструктируйте пользователей перейти на веб-сайт корпоративного портала и выбрать раздел **Мои устройства**. Пользователь может выбрать зарегистрированное устройство в списке, а затем выбрать категорию.

После выбора категории устройство автоматически добавляется в соответствующую созданную группу. Если устройство уже зарегистрировано до настройки категорий, пользователь видит уведомление об устройстве на веб-сайте корпоративного портала. Уведомление информирует о необходимости выбрать категорию при следующем обращении к приложению корпоративного портала в iOS, iPadOS или Android.

## <a name="further-information"></a>Дополнительные сведения
- На портале Azure можно изменить категорию устройства, но вам нужно вручную обновить все группы безопасности Azure AD, которые ссылаются на эту категорию.

- При удалении категории на соответствующих устройствах будет отображаться имя категории **Не назначено**.
