---
title: Регистрация устройств с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о регистрации устройств в Intune с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/22/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 7196b33e-d303-4415-ad0b-2ecdb14230fd
ms.reviewer: tisilver
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure;seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e6b0c901cd52edcd674a2d787bc703c371dcf519
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80327136"
---
# <a name="enroll-devices-in-intune-by-using-a-device-enrollment-manager-account"></a>Регистрация устройств в Intune с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств

Вы можете зарегистрировать до 1000 мобильных устройств в одной учетной записи Azure Active Directory с помощью учетной записи диспетчера регистрации устройств. DEM — это разрешение Intune, которое можно применить к учетной записи пользователя в AAD, чтобы разрешить пользователям регистрировать до 1000 устройств. Учетную запись DEM удобно использовать, если устройства регистрируются и подготавливаются до передачи пользователям. В Microsoft Intune действует встроенное ограничение в 150 учетных записей диспетчера регистрации устройств (DEM).

## <a name="limitations-of-devices-that-are-enrolled-with-a-dem-account"></a>Ограничения, распространяющиеся на устройства, зарегистрированные при помощи учетной записи DEM

Учетные записи DEM и устройства, зарегистрированные с помощью учетной записи DEM, имеют следующие ограничения.

- Пользователю учетной записи DEM нужно назначить лицензию Intune.
- Невозможно выполнить очистку на корпоративном портале. Очистка устройства, зарегистрированного с помощью учетной записи пользователя DEM, может осуществляться из Intune на портале Azure.
- В приложении и на веб-сайте корпоративного портала отображаются только локально подключенные устройства.
- В учетных записях DEM нельзя использовать приложения, доступные в рамках программы Apple Volume Purchase Program (VPP) с пользовательскими лицензиями Apple VPP, так как требования Apple ID к управлению приложениями допускают только устройства с одним владельцем.
- Учетные записи DEM нельзя использовать при регистрации устройств в рамках программы автоматической регистрации устройств (ADE) Apple.
- Приложения по программе VPP можно устанавливать на устройствах, имеющих лицензии на устройство Apple VPP.
- Устройства заблокированы для условного доступа, за исключением Windows 10 версии 1803 и выше
- Каждое устройство, зарегистрированное с учетными записями DEM, должно иметь действующую лицензию для управления в Intune. Это может быть лицензия пользователя Intune или лицензия устройства Intune.
- Если вы [регистрируете устройства с рабочим профилем Android для бизнеса](android-work-profile-enroll.md) с использованием учетной записи диспетчера регистрации устройств, на одну такую запись можно зарегистрировать не более 10 устройств.


## <a name="add-a-device-enrollment-manager"></a>Добавление диспетчера регистрации устройств

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431), выберите **Устройства** > **Регистрация устройств** > **Диспетчеры регистрации устройств**.

2. Нажмите кнопку **Добавить**.

3. В колонке **Добавить пользователя** введите имя участника-пользователя для пользователя DEM и нажмите кнопку **Добавить**. Пользователь DEM добавлен в список пользователей диспетчера регистрации устройств.

## <a name="permissions-for-dem"></a>Разрешения для DEM

Роли Azure AD глобального администратора или администратора служб Intune требуются для:
- назначения разрешения DEM учетной записи пользователя Azure AD;
- просмотра всех пользователей DEM.

Пользователь без прав глобального администратора или администратора службы Intune, у которого есть разрешения на чтение для роли диспетчеров регистрации устройств, может просматривать только созданных им пользователей DEM.


## <a name="remove-device-enrollment-manager-permissions"></a>Удаление разрешений диспетчера регистрации устройств

Удаление диспетчера регистрации устройств не влияет на зарегистрированные устройства.

**Удаление диспетчера регистрации устройств**

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431), выберите **Устройства** > **Регистрация устройств** > **Диспетчеры регистрации устройств**.
2. В колонке **Диспетчеры регистрации устройств** выберите пользователя DEM и нажмите **Удалить**.

