---
title: Общие сведения о различиях ограничений на количество устройств в Intune и Azure
titleSuffix: ''
description: Узнайте о различиях между ограничениями на число устройств в Intune и Azure AD.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 04/12/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8610b619a4ac05f37b893060b3b3a2bcb1dae528
ms.sourcegitcommit: 97fbb7db14b0c4049c0fe3a36ee16a5c0cf3407a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/26/2020
ms.locfileid: "83864860"
---
# <a name="understand-intune-and-azure-ads-device-limit-restrictions"></a>Общие сведения о различиях ограничений на количество устройств в Intune и Azure

Существует два способа настройки ограничений на количество устройств:
- регистрация в Intune;
- присоединение к Azure Active Directory (AD) или регистрация в Azure AD.

В этой статье объясняется, когда эти ограничения применяются в зависимости от вашей конфигурации.

## <a name="intune-device-limit-restrictions"></a>Ограничения на количество устройств в Intune

Ограничения по количеству устройств в Intune устанавливают максимальное число устройств, которыми может управлять пользователь (можно задать не более 15). Чтобы задать **предел устройств**, перейдите в раздел [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) > **Устройства** > **Ограничения регистрации**. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание ограничения на количество устройств](enrollment-restrictions-set.md#create-a-device-limit-restriction)

## <a name="azure-device-limit-restriction"></a>Ограничение на количество устройств в Azure

Ограничения на количество устройств в Azure задают максимальное число устройств, которое можно присоединить к Azure AD или зарегистрировать в Azure AD. Чтобы задать **максимальное количество устройств на пользователя**, войдите на портал Azure и перейдите в раздел **Azure Active Directory** > **Устройства**. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка параметров устройств](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/device-management-azure-portal).

## <a name="settings-applied-based-on-user-affinity"></a>Параметры, применяемые на основе сопоставления пользователей

Если установлены ограничения на количество устройств и в Intune, и в Azure, в следующей таблице показано, какое ограничение будет применяться в зависимости от вашей настройки сопоставления пользователей.

| Платформа устройства | Сопоставление пользователей | Применение в Azure | Применение в Intune |
| ----- | ----- | ----- | ----- | ----- |
| рабочий профиль "Android для бизнеса". | Да | Да | Да|
| Выделенное устройство Android Enterprise | Нет | Нет | Нет |
| полностью управляемая среда Android Enterprise. | Да | Да | Да |
| Администратор устройства с Android | Да | Да | Да |
| DEM — администратор устройства Android | Нет | | Нет | 
| BYOD iOS/macOS | Да | Да | Да |
| Автоматическая регистрация устройств iOS/macOS (ADE) | Да | Да | Да |
| ADE iOS/macOS | Нет | Да | Нет |
| BYOD Windows | Да | Да | Да |
| Только Windows MD | | Да | Да |
| Присоединение к Azure AD| Да | Да | Нет |
| Windows Autopilot | Да | Да | Нет |
| Гибридное присоединение Windows к Azure AD | Нет | Нет | Да |
| Совместное управление Windows | Нет | Да | Нет |
| DEM Windows | Нет | Да | Нет |
| Массовая регистрация Windows | Нет | Да | Нет |


## <a name="android-and-ios-devices"></a>Устройства Android и iOS

### <a name="ios-or-android-devices-example-1"></a>Устройства iOS или Android: пример 1

- Параметр **Максимальное количество устройств на пользователя** в Azure имеет значение 3.
- Параметр **Предел устройств** в Intune имеет значение 5.
 
**Результат:** максимальное количество для каждого пользователя. Например, если в Intune зарегистрировано три устройства, при попытке регистрации четвертого устройства в Azure произойдет ошибка, так как параметры ограничивают количество регистраций устройств.

### <a name="ios-or-android-devices-example-2"></a>Устройства iOS или Android: пример 2

- Параметр **Максимальное количество устройств на пользователя** в Azure имеет значение 20.
- Параметр **Предел устройств** в Intune имеет значение 2.

**Результат:** вы можете успешно зарегистрировать два устройства. Регистрация любых дополнительных устройств в Intune будет заблокирована. Регистрация в Azure AD без сопоставления пользователей ограничивается пределами регистрации устройств в Azure, хотя это не связано с пользователем.

## <a name="windows-devices"></a>Устройства Windows

Ограничения на количество устройств в Intune не действуют для следующих типов регистраций в Windows:
- совместно управляемые регистрации;
- регистрации объектов групповой политики;
- регистрации, присоединенные к Azure AD;
- массовые регистрации, присоединенные к Azure AD;
- регистрации Autopilot;
- регистрации менеджера регистрации устройств.

Ограничения на число устройств для этих типов регистраций нельзя применять принудительно, так как они рассматриваются как общие сценарии устройств. Вы можете установить жесткие ограничения для этих типов регистраций в Azure Active Directory.

Для ограничения количества устройств в Azure параметр **Максимальное количество устройств на пользователя** применяется к устройствам, которые присоединены к Azure AD или зарегистрированы в Azure AD. Этот параметр не применяется к устройствам с гибридным присоединением к Azure AD.

### <a name="windows-10-example-1"></a>Windows 10: пример 1

- Параметр **Максимальное количество устройств на пользователя** в Azure имеет значение 5.
- Параметр **Предел устройств** в Intune имеет значение 3.
- Устройства имеют гибридное присоединение к Azure AD и зарегистрированы автоматически (объект групповой политики настроен).

**Результат:** так как регистрация передается через объект групповой политики, ограничение регистрации устройств Azure не применяется.  Ограничение количества устройств Intune также не применяется.

### <a name="windows-10-example-2"></a>Windows 10: пример 2

- Параметр **Максимальное количество устройств на пользователя** в Azure имеет значение 5.
- Параметр **Предел устройств** в Intune имеет значение 2.
- Устройства присоединены к локальному домену и зарегистрированы с помощью функции **Параметры** > **Рабочий или учебный доступ** > **Подключить**.

**Результат:** вы можете зарегистрировать только два устройства; последующие устройства будут заблокированы. В Azure вы можете регистрировать до пяти устройств.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Создание ограничения на количество устройств в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/device-management-azure-portal#configure-device-settings)
- [Настройка параметров устройств в Azure](enrollment-restrictions-set.md#create-a-device-limit-restriction)
- [Дополнительные сведения о регистрации и присоединении к домену](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/overview#getting-devices-in-azure-ad)
