---
title: Регистрация устройств iOS и iPadOS в Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Настройка регистрации устройств iOS и iPadOS в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/22/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 439c33a6-e80c-4da9-ba09-a51fc36f62ad
ms.reviewer: tisilver
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure;seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1f3964ec67c9c78e5aedc70ff4f328a66c59c04b
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "80696523"
---
# <a name="enroll-iosipados-devices-in-intune"></a>Регистрация устройств iOS и iPadOS в Intune

Intune позволяет осуществлять управление мобильными устройствами (MDM) для iPad и iPhone, предоставляя пользователям безопасный доступ к корпоративной электронной почте, данным и приложениям.

Как администратор Intune, вы можете настроить регистрацию для устройств iOS и iPadOS для доступа к ресурсам компании. Вы можете разрешить пользователям регистрировать персональные устройства (регистрация BYOD). Вы также можете настроить регистрацию корпоративных устройств.

## <a name="prerequisites-for-iosipados-enrollment"></a>Что необходимо для регистрации устройств с iOS и iPadOS

Чтобы получить возможность активировать устройства iOS и iPadOS, выполните следующие действия:

- [Убедитесь, что ваше устройство соответствует условиям для регистрации устройств Apple](https://support.apple.com/en-us/HT204142#eligibility).
- [Настройка Intune](../fundamentals/setup-steps.md). Выполните необходимые этапы по настройке вашей инфраструктуры Intune. В частности, для регистрации устройств нужно [настроить центр MDM](../fundamentals/mdm-authority-set.md).
- [Получение сертификата Apple MDM Push Certificate.](apple-mdm-push-certificate-get.md) Apple требует сертификат для управления устройствами с iOS, iPadOS и macOS.

## <a name="user-owned-iosipados-and-ipados-devices-byod"></a>Пользовательские устройства iOS и iPadOS (BYOD)

Можно разрешить пользователям регистрировать личные устройства в системе управления Intune. Такая политика называется "принеси свое устройство" или BYOD. Имеется три варианта регистрации пользователей:
- Политики защиты приложений предоставляют самую простую среду настройки BYOD, обеспечивая управление только на уровне приложений. Однако, если вы также хотите защитить устройство с помощью 6-значного сложного ПИН-кода, вы можете использовать эти политики с регистрацией пользователей.
- Регистрация устройств — это стандартная регистрация BYOD. Она предоставляет администраторам множество вариантов управления.
- Регистрация пользователей — это более оптимизированный процесс регистрации, который предоставляет администраторам подмножество вариантов управления устройством. Сейчас эта функция доступна в предварительной версии. 

После выполнения необходимых условий и назначения пользовательских лицензий пользователи могут скачать приложение Корпоративного портала Intune из магазина App Store и выполнить инструкции по регистрации в приложении. Вы можете настроить заявление о конфиденциальности для Корпоративного портала на устройствах iOS и iPadOS, как описано в руководстве по [настройке приложений и веб-сайтов Корпоративного портала Intune, а также приложений Intune](../apps/company-portal-app.md#configuration).

## <a name="company-owned-iosipados-devices"></a>Корпоративные устройства iOS и iPadOS

Для организаций, которые сами приобретают устройства для своих пользователей, Intune поддерживает следующие методы регистрации корпоративных устройств iOS и iPadOS:

- Автоматическая регистрация устройств Apple (ADE)
- Apple School Manager
- помощник по настройке регистрации Apple Configurator;
- прямая регистрация с помощью Apple Configurator.

Кроме того, корпоративные устройства iOS и iPadOS можно регистрировать с помощью учетной записи [диспетчера регистрации устройств](device-enrollment-manager-enroll.md).

## <a name="automated-device-enrollment"></a>Автоматическая регистрация устройств

Организации могут приобретать устройства с iOS и iPadOS через программу автоматической регистрации устройств Apple (ADE). ADE позволяет в удаленном режиме развертывать профиль регистрации для управления устройствами. Дополнительные сведения см. в статье [Автоматическая регистрация устройств iOS с помощью программы регистрации устройств Apple](device-enrollment-program-enroll-ios.md).

## <a name="user-enrollment"></a>Регистрация пользователей
Регистрация пользователя предоставляет администраторам подмножество параметров управления по сравнению с другими методами регистрации. Дополнительные сведения см. в статьях о [действиях и параметрах Intune, поддерживаемых при регистрации пользователей Apple](ios-user-enrollment-supported-actions.md) и [настройке регистрации пользователей iOS и iPadOS](ios-user-enrollment.md).

## <a name="apple-school-manager"></a>Apple School Manager

Apple School Manager — это программа приобретения и регистрации устройств для образовательных учреждений. Как и в ADE, вы можете регистрировать устройства для управления, используя развертывание профиля. См. дополнительные сведения об [Apple School Manager](apple-school-manager-set-up-ios.md).

## <a name="apple-configurator"></a>Apple Configurator

Вы можете регистрировать устройства iOS и iPadOS с помощью решения Apple Configurator, установленном на компьютере Mac. Чтобы подготовить устройства, подключите их по USB и установите профиль регистрации. Регистрировать устройства с помощью Apple Configurator можно двумя способами.

- Использование помощника по установке. Этот процесс очищает устройство, подготавливает его к запуску помощника по установке и устанавливает корпоративные политики для нового пользователя устройства.
- Прямая регистрация. Этот процесс не очищает устройство и регистрирует его, используя предварительно заданную политику. Этот способ предназначен для устройств без сопоставления пользователей.

См. дополнительные сведения о [регистрации с помощью Apple Configurator](apple-configurator-enroll-ios.md).

## <a name="use-the-company-portal-on-ade-enrolled-or-apple-configurator-enrolled-devices"></a>Использование корпоративного портала на устройствах, зарегистрированных через ADE или Apple Configurator

Устройства, для которых настроено сходство пользователей, могут установить и запустить приложение корпоративного портала для скачивания приложений и управления устройствами. Когда пользователи получают свои устройства, они должны выполнить ряд дополнительных действий, чтобы запустить помощник по настройке и установить приложение корпоративного портала.

Сопоставление пользователей необходимо для поддержки следующих функций:

- Приложения MAM
- Условный доступ к корпоративной электронной почте и данным
- Приложение корпоративного портала

### <a name="how-users-enroll-corporate-owned-iosipados-devices-with-user-affinity"></a>Как зарегистрировать корпоративное устройство iOS и iPadOS с помощью сопоставления пользователей

1. Когда пользователь включает свое устройство, ему предлагается запустить помощник по настройке.
2. После настройки пользователям предлагается ввести идентификатор Apple ID. Предоставить Apple ID необходимо, чтобы установить на устройстве корпоративный портал.
3. Устройство iOS или iPadOS автоматически устанавливает приложение "Корпоративный портал" из App Store.
4. Пользователи должны запустить это приложение и ввести учетные данные (например, уникальное имя или имя участника-пользователя), связанные с их подпиской в Intune.
5. После входа в систему регистрация будет завершена. Теперь пользователям будет доступен полный набор возможностей на этом устройстве.

### <a name="about-corporate-owned-managed-devices-with-no-user-affinity"></a>Корпоративные управляемые устройства без сопоставления пользователей

Устройства, для которых не настроено сопоставление с пользователем, не смогут использовать корпоративный портал, поэтому на них не следует устанавливать приложение. Корпоративный портал предназначен для пользователей с корпоративными учетными данными, которым нужен доступ к индивидуальным корпоративным ресурсам (например электронной почте). Устройства, зарегистрированные без сопоставления пользователей, не предполагают, что на них будет входить какой-то определенный пользователь. Обычно устройства, зарегистрированные без сопоставления с пользователем, используются в киосках, точках продаж (POS-терминалы) или являются корпоративными устройствами совместного пользования.

Если требуется выполнить сопоставление с пользователем, перед регистрацией устройства необходимо выбрать параметр **Сходство пользователей** в профиле регистрации. Чтобы изменить на устройстве статус сходства, следует снять такое устройство с учета и повторно зарегистрировать.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Устранение проблем с регистрацией устройств iOS и iPadOS в Microsoft Intune](https://support.microsoft.com/help/4039809)
