---
title: Настройка регистрации устройств macOS
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о настройке регистрации устройств macOS в Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 12/16/2019
ms.topic: overview
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 46429114-2e26-4ba7-aa21-b2b1a5643e01
ms.reviewer: tisilver
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 3cd8c57dcaede1331838946d93c4fce16801651b
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83990496"
---
# <a name="set-up-enrollment-for-macos-devices-in-intune"></a>Настройка регистрации устройств macOS в Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Intune позволяет управлять устройствами с macOS, предоставляя пользователям доступ к корпоративной электронной почте и приложениям.

Как администратор Intune вы можете настроить регистрацию корпоративных и персональных ("принеси свое устройство", или BYOD) устройств с macOS. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Перед настройкой регистрации устройств macOS выполните следующие предварительные требования:

- [Убедитесь, что ваше устройство соответствует условиям для регистрации устройств Apple](https://support.apple.com/en-us/HT204142#eligibility).
- [настройте домены](../fundamentals/custom-domain-name-configure.md)
- [настройте центр MDM](../fundamentals/mdm-authority-set.md);
- [Создание групп](../fundamentals/groups-add.md)
- [настройте корпоративный портал](../apps/company-portal-app.md);
- назначьте лицензии пользователя в [Центре администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854);
- [получите сертификат Apple MDM Push Certificate](../enrollment/apple-mdm-push-certificate-get.md).

## <a name="user-owned-macos-devices-byod"></a>Пользовательские устройства macOS (BYOD)

Вы можете разрешить пользователям регистрировать свои личные устройства в управлении Intune. Это называется "принести свое устройство" или BYOD. После выполнения необходимых требований и назначения пользовательских лицензий ваши пользователи смогут зарегистрировать свои устройства:
- перейдя на [веб-сайт Корпоративного портала](https://portal.manage.microsoft.com) или
- загрузив приложение "Корпоративный портал" для Mac по адресу [aka.ms/EnrollMyMac](https://aka.ms/EnrollMyMac).

Вы также можете отправить пользователям ссылку на инструкции по регистрации с подключением к Интернету: [Регистрация устройства macOS в Intune с помощью приложения корпоративного портала](https://docs.microsoft.com/mem/intune/user-help/enroll-your-device-in-intune-macos-cp).

Дополнительные сведения о других задачах для пользователей см. в статьях:

- [Ресурсы по пользовательскому интерфейсу Microsoft Intune](../fundamentals/end-user-educate.md)
- [Использование устройства macOS в Intune](../user-help/enroll-your-device-in-intune-macos-cp.md)

## <a name="company-owned-macos-devices"></a>Корпоративные устройства с macOS
Для организаций, приобретающих устройства для своих пользователей, Intune поддерживает следующие методы регистрации корпоративных устройств с macOS:
- [Автоматическая регистрация устройств Apple](device-enrollment-program-enroll-macos.md): организации могут приобретать устройства macOS через ADE. ADE позволяет в удаленном режиме развертывать профиль регистрации для управления устройствами.
- [Диспетчер регистрации устройств (DEM)](device-enrollment-manager-enroll.md). Учетная запись диспетчера регистрации устройств позволяет зарегистрировать до 1000 устройств.

## <a name="block-macos-enrollment"></a>Блокировка регистрации macOS
По умолчанию Intune разрешает регистрацию устройств с macOS. Сведения о том, как запретить регистрацию устройств macOS, см. в разделе [Установка ограничений по типу устройства](enrollment-restrictions-set.md).

## <a name="enroll-virtual-macos-machines-for-testing"></a>Регистрация виртуальных машин macOS для тестирования

> [!NOTE]
> Виртуальные машины macOS поддерживаются только для тестирования. Их не следует применять как рабочие устройства для конечных пользователей. 

Зарегистрировать виртуальные машины macOS для тестирования можно с помощью Parallels Desktop или VMware Fusion. 

При использовании Parallels Desktop необходимо указать тип оборудования и серийные номера для виртуальных машин, чтобы они могли быть распознаны в Intune. Чтобы настроить необходимые параметры для тестирования, следуйте инструкциям Parallels по указанию типа оборудования и [серийного номера](http://kb.parallels.com/123455). Мы рекомендуем задавать тип оборудования для создаваемых виртуальных машин в соответствии с типом устройства, на котором они будут выполняться. Узнать этот тип можно в поле **меню Apple** > **Об этом Mac** > **Отчет о системе** > **Идентификатор модели**. 

При использовании VMware Fusion необходимо [изменить файл VMX](https://kb.vmware.com/s/article/1014782), указав модель оборудования и серийный номер виртуальной машины. Мы рекомендуем задавать тип оборудования для создаваемых виртуальных машин в соответствии с типом устройства, на котором они будут выполняться. Узнать этот тип можно в поле **меню Apple** > **Об этом Mac** > **Отчет о системе** > **Идентификатор модели**. 

## <a name="user-approved-enrollment"></a>Утвержденная пользователем регистрация
Утвержденная пользователем регистрация MDM — это тип регистрации macOS для управления определенными конфиденциальными параметрами. Дополнительные сведения см. в [сопроводительной документации Apple](https://support.apple.com/HT208019).  
 
В процессе регистрации BYOD пользователю будет предложено вручную утвердить профиль управления Apple. Инструкции представлены в приложении Корпоративного портала для macOS. Хотя для завершения регистрации утверждение профиля управления не требуется, Intune рекомендует выполнять регистрацию, утвержденную пользователем. Если пользователь не утвердит профиль во время регистрации, он может перейти к параметру **System Preferences** (Системные настройки) > **Профили**, выбрать профиль управления и щелкнуть **Утвердить**.    

### <a name="find-out-if-a-device-is-user-approved"></a>Выясните, утверждено ли устройство пользователем
1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Последовательно выберите пункты: **Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **Оборудование**.
3. Проверьте поле **Регистрация утверждена пользователем**.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

После регистрации устройств с macOS вы сможете [создавать для устройств с macOS настраиваемые параметры](../configuration/custom-settings-macos.md).
