---
title: Устранение проблем с регистрацией устройств Windows в Microsoft Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Рекомендации по устранению распространенных проблем с регистрацией устройств с Windows в Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 07/29/2019
ms.topic: troubleshooting
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: mghadial
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: f74308e5c59adee6810d54ce44cf104514f83056
ms.sourcegitcommit: 0e62655fef7afa7b034ac11d5f31a2a48bf758cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "82254781"
---
# <a name="troubleshoot-windows-device-enrollment-problems-in-microsoft-intune"></a>Устранение проблем с регистрацией устройств Windows в Microsoft Intune

С помощью сведений, приведенных в этой статье, администраторы Intune смогут понять и устранить проблемы, возникающие при регистрации устройств с Windows в Intune.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
Перед устранением проблем необходимо собрать некоторые основные сведения. Благодаря им вы сможете лучше понять проблему и сократите время, затрачиваемое на поиск ее решения.

Соберите следующие сведения о проблеме:
- Назначена ли пользователю действующая лицензия Intune? Чтобы пользователи могли регистрировать свои устройства, им нужно назначить необходимую лицензию.
- Установлено ли на устройстве с Windows последнее обновление? Некоторые функции Intune работают только в последней версии Windows. В Центре обновления Windows доступно множество исправлений известных проблем. Применение всех последних обновлений часто устраняет проблему с регистрацией устройств Windows. 
- Какое именно сообщение об ошибке отображается?
- Где появилось сообщение об ошибке?
- Когда появилась проблема? Выполнена ли уже регистрация? 
- На какой платформе (Android, iOS или iPadOS, Windows) возникла проблема?
- Сколько пользователей затронуто? Все ли пользователи затронуты или лишь некоторые из них?
- Сколько затронуто устройств? Все ли устройства затронуты или лишь некоторые из них?
- Что такое центр MDM?
- Как выполняется регистрация? В профилях регистрации используется программа "Принеси свое устройство" (BYOD) или программа автоматической регистрации устройств (ADE) Apple?

## <a name="error-messages"></a>Сообщения об ошибках

### <a name="this-user-is-not-authorized-to-enroll"></a>Этот пользователь не имеет прав для выполнения регистрации.

Ошибка 0x801c003: "Этот пользователь не имеет прав для выполнения регистрации. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору, сообщив код ошибки (0x801c0003)".
Ошибка 80180003: "Произошла ошибка. Этот пользователь не имеет прав для выполнения регистрации. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору, сообщив код ошибки 80180003".

**Причина**. Любая из следующих. 

- Пользователь уже зарегистрировал максимальное количество устройств, разрешенное в Intune.    
- Устройство блокируется согласно ограничениям по типу устройства.    
- На компьютере установлена ОС Windows 10 Домашняя. Регистрация в Intune или присоединение к Azure AD поддерживается только в Windows 10 Pro и более поздних версий.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Ниже приведено несколько возможных решений этой проблемы.

##### <a name="remove-devices-that-were-enrolled"></a>Удалите зарегистрированные устройства
1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).    
2. Перейдите в раздел **Пользователи** > **Все пользователи**.    
3. Выберите затронутую учетную запись пользователя, а затем щелкните **Устройства**.    
4. Выберите любые неиспользуемые или ненужные устройства, а затем щелкните **Удалить**. 

##### <a name="increase-the-device-enrollment-limit"></a>Увеличьте предел для регистрации устройств

> [!NOTE]
> При использовании этого метода предел для регистрации устройств будет увеличен для всех пользователей, а не только для затронутого.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите элементы **Устройства** > **Ограничения регистрации** > **По умолчанию** (в разделе **Ограничения количества устройств**), далее **Свойства** > **Изменить** (рядом с разделом **Ограничение количества устройств**) и увеличьте значение **предела устройств** (максимальное значение — 15), а затем щелкните **Просмотреть и сохранить**.    
 

##### <a name="check-device-type-restrictions"></a>Проверьте ограничения по типу устройства
1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) с использованием учетной записи глобального администратора.
2. Перейдите в раздел **Устройства** > **Ограничения регистрации**, а затем выберите ограничение **По умолчанию** в разделе **Ограничения по типу устройств**.    
3. Щелкните **Платформы**, а затем установите значение **Разрешить** для параметра **Windows (MDM)** .

    > [!IMPORTANT]
    > Если текущий параметр уже **разрешен**, задайте значение **Блокировать** и сохраните параметр. Затем снова установите для него значение **Разрешить** и еще раз сохраните. Таким образом вы сбросите параметр регистрации.

4. Подождите примерно 15 минут, а затем повторно зарегистрируйте затронутое устройство.    

##### <a name="upgrade-windows-10-home"></a>Обновление до Windows 10 Домашняя
[Обновите Windows 10 Домашняя до Windows 10 Pro](https://support.microsoft.com/help/12384/windows-10-upgrading-home-to-pro) или более поздней версии. 



### <a name="this-user-is-not-allowed-to-enroll"></a>Этому пользователю запрещено регистрироваться.

Ошибка 0x801c0003: "Этому пользователю запрещено регистрироваться. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору, сообщив код ошибки 801c0003".

**Причина**. Параметру **Пользователи могут присоединять устройства к Azure AD** задано значение **Нет**. Это не позволяет новым пользователям присоединять свои устройства к Azure AD. Поэтому регистрация в Intune завершается сбоем.

#### <a name="resolution"></a>Решение
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) как администратор.    
2. Выберите элементы **Azure Active Directory** > **Устройства** > **Параметры устройства**.    
3. Задайте для параметра **Пользователи могут присоединять устройства к Azure AD** значение **Все**.    
4. Зарегистрируйте устройство еще раз.   

### <a name="the-device-is-already-enrolled"></a>Устройство уже зарегистрировано.

Ошибка 8018000a: "Произошла ошибка. Устройство уже зарегистрировано.  Вы можете обратиться к системному администратору, сообщив код ошибки 8018000a".

**Причина**. Верно любое из условий ниже.
- Другой пользователь уже зарегистрировал устройство в Intune или присоединил его к Azure AD. Чтобы точнее определить причину ошибки, выберите элементы **Параметры** > **Учетные записи** > **Рабочий доступ**. Найдите сообщение, похожее на следующее: "Другой пользователь в системе уже подключен к рабочей или учебной учетной записи. Удалите это подключение и повторите попытку".    

#### <a name="resolution"></a>Решение

Чтобы устранить эту ошибку, можно использовать один из методов ниже.

##### <a name="remove-the-other-work-or-school-account"></a>Удаление другой рабочей или учебной учетной записи
1. Выйдите из Windows, а затем войдите в систему снова, используя другую зарегистрированную или присоединенную к устройству учетную запись.    
2. Перейдите в раздел **Параметры** > **Учетные записи** > **Рабочий доступ**, а затем удалите рабочую или учебную учетную запись.
3. Выйдите из Windows, а затем выполните вход в систему с использованием своей учетной записи.    
4. Зарегистрируйте устройство в Intune или присоедините его к Azure AD. 



### <a name="this-account-is-not-allowed-on-this-phone"></a>Использование этой учетной записи на этом телефоне запрещено.

Ошибки: "This account is not allowed on this phone. Make sure the information you provided is correct, and then try again or request support from your company. (Использование этой учетной записи на этом телефоне запрещено. Убедитесь, что предоставлены правильные сведения, а затем повторите попытку или запросите поддержку у вашей компании.)

**Причина**. У пользователя, пытающегося зарегистрировать устройство, нет действующей лицензии Intune.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Назначьте пользователю действующую лицензию Intune, а затем зарегистрируйте устройство.


### <a name="looks-like-the-mdm-terms-of-use-endpoint-is-not-correctly-configured"></a>Вероятно, конечная точка условий использования MDM настроена неправильно.

**Причина**. Верно любое из условий ниже. 
 - Вы используете управление мобильными устройствами (MDM) для Office 365 и Intune в клиенте, а у пользователя, пытающегося зарегистрировать устройство, нет действующей лицензии Intune или лицензии Office 365.     
- Поле условий MDM в Azure AD пустое или в нем указан неправильный URL-адрес.    

#### <a name="resolution"></a>Решение

Чтобы устранить эту проблему, используйте один из следующих методов. 
 
##### <a name="assign-a-valid-license-to-the-user"></a>Назначение пользователю действующей лицензии
Перейдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) и назначьте пользователю лицензию Intune или Office 365.

##### <a name="correct-the-mdm-terms-of-use-url"></a>Исправление URL-адреса условий использования MDM
  1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/), а затем выберите **Azure Active Directory**.    
  2. Щелкните **Мобильность (MDM и MAM)** , а затем щелкните **Microsoft Intune**.    
  3. Выберите раздел **Восстановить URL-адреса MDM по умолчанию** и задайте в поле **URL-адрес условий использования MDM** значение **https://portal.manage.microsoft.com/TermsofUse.aspx** .    
  4. Выберите **Сохранить**.    


### <a name="something-went-wrong"></a>Произошла ошибка.

Ошибка 80180026: "Произошла ошибка. Подтвердите, что вы используете правильные сведения для входа и что организация использует эту функцию. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору, используя код ошибки 80180026".

**Причина**. Эта ошибка может возникать при попытке присоединения компьютера с Windows 10 к Azure AD и выполнении двух следующих условий: 
- В Azure включена автоматическая регистрация MDM.    
- Клиент Intune для компьютера (агент Intune для компьютера) установлен на компьютере с Windows 10.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Чтобы устранить эту ошибку, можно использовать один из методов ниже.

##### <a name="disable-mdm-automatic-enrollment-in-azure"></a>Отключите автоматическую регистрацию MDM в Azure.
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/).    
2. Выберите элементы **Azure Active Directory** > **Мобильность (MDM и MAM)**  > **Microsoft Intune**.    
3. Задайте для параметра **Область пользователей MDM** значение **Нет**, а затем щелкните **Сохранить**.    
     
##### <a name="uninstall"></a>Удаление
Удалите с компьютера агент Intune для компьютера.    

### <a name="the-software-cannot-be-installed"></a>Невозможно установить программное обеспечение.

Ошибки: "Невозможно установить программное обеспечение, 0x80cf4017".

**Причина**. Клиентское программное обеспечение устарело.

#### <a name="resolution"></a>Решение
1. Войдите на сайт [https://admin.manage.microsoft.com](https://admin.manage.microsoft.com).    
2. Перейдите в раздел **Администратор** > **Загрузка клиентского программного обеспечения** и щелкните **Загрузить клиентское программное обеспечение**.    
3. Сохраните пакет установки, а затем установите клиентское программное обеспечение. 


### <a name="the-account-certificate-is-not-valid-and-may-be-expired"></a>Сертификат учетной записи недействителен. Возможно, срок его действия истек.

Ошибки: "Сертификат учетной записи недействителен. Возможно, срок его действия истек, 0x80cf4017".

**Причина**. Клиентское программное обеспечение устарело.

#### <a name="resolution"></a>Решение
1. Войдите на сайт [https://admin.manage.microsoft.com](https://admin.manage.microsoft.com).    
2. Перейдите в раздел **Администратор** > **Загрузка клиентского программного обеспечения** и щелкните **Загрузить клиентское программное обеспечение**.    
3. Сохраните пакет установки, а затем установите клиентское программное обеспечение.    

### <a name="your-organization-does-not-support-this-version-of-windows"></a>Ваша организация не поддерживает эту версию Windows. 

Ошибки: "Произошла ошибка. Ваша организация не поддерживает эту версию Windows.  (0x80180014)"

**Причина**. Регистрация Windows MDM отключена в клиенте Intune.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Чтобы устранить эту проблему в автономной среде Intune, выполните следующие действия: 
 
1. В [Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) выберите элементы **Устройства** > **Ограничения регистрации**, а затем выберите ограничение по типу устройства.    
2. Выберите элементы **Свойства** > **изменить** (рядом с разделом **Параметры платформы**), а затем **Разрешить** **Windows (MDM)** .    
3. Щелкните **Просмотреть и сохранить**.    

### <a name="a-setup-failure-has-occurred-during-bulk-enrollment"></a>Во время выполнения массовой регистрации произошел сбой установки.

**Причина**. Для учетный записей пользователей Azure AD в пакете учетной записи (Package_GUID) для соответствующего пакета подготовки не разрешено присоединение устройств к Azure AD. Эти учетные записи Azure AD автоматически создаются при настройке пакета подготовки с помощью конструктора конфигураций Windows (WCD) или приложения "Настройка учебных компьютеров". Далее они используются для присоединения устройств к Azure AD.

#### <a name="resolution"></a>Решение
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/) как администратор.    
2. Выберите элементы **Azure Active Directory > Устройства > Параметры устройства**.    
3. Задайте для параметра **Пользователи могут присоединять устройства к Azure AD** значение **Все** или **Выбрано**.

   Если вы задали значение **Выбрано**, щелкните **Выбрано**, а затем — **Добавить участников**, чтобы добавить всех пользователей, которые могут присоединить свои устройства к Azure AD. Обязательно добавьте все учетные записи Azure AD для пакета подготовки.
 
Дополнительные сведения о создании пакета подготовки для конструктора конфигураций Windows см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-create-package).

Дополнительные сведения о приложении "Настройка учебных компьютеров" см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/education/windows/use-set-up-school-pcs-app).


### <a name="auto-mdm-enroll-failed"></a>Автоматическая регистрация MDM: Failed 

При попытке автоматической регистрации устройства с Windows 10 с использованием групповой политики возникают приведенные ниже проблемы. 
- В планировщике задач в разделе **Microsoft** > **Windows** > **EnterpriseMgmt** последний результат выполнения задачи **Schedule created by enrollment client for automatically enrolling in MDM from AAD** (Расписание, созданное клиентом регистрации для автоматической регистрации в MDM из AAD) выглядит следующим образом: **Event 76 Auto MDM Enroll: Failed (Unknown Win32 Error code: 0x8018002b)** (Событие 76. Автоматическая регистрация MDM: сбой (неизвестная ошибка Win32, код ошибки — 0x8018002b))       
- В компоненте "Просмотр событий" следующее событие регистрируется в таком расположении **Applications and Services Logs/Microsoft/Windows/DeviceManagement-Enterprise-Diagnostics-Provider/Admin**:   
    ```asciidoc
    Log Name: Microsoft-Windows-DeviceManagement-Enterprise-Diagnostics-Provider/Admin
    Source: DeviceManagement-Enterprise-Diagnostics-Provider
    Event ID: 76
    Level: Error
    Description: Auto MDM Enroll: Failed (Unknown Win32 Error code: 0x80180002b)
    ```
**Причина**. Верно любое из условий ниже. 
- Имя субъекта-пользователя содержит непроверенный или не поддерживающий маршрутизацию домен, такой как .local (например, joe@contoso.local).    
- Для параметра **Область пользователей MDM** задано значение **Нет**. 

#### <a name="resolution"></a>Решение
Если имя субъекта-пользователя содержит непроверенный или не поддерживающий маршрутизацию домен, выполните следующие действия: 

1. На сервере, на котором запущены доменные службы (AD DS), откройте раздел **Пользователи и компьютеры Active Directory**, введя **dsa.msc** в диалоговом окне **Выполнить**, а затем нажмите кнопку **ОК**.    
2. В своем домене щелкните **Пользователи**, а затем выполните следующие действия:  
    - Если затронут лишь один пользователь, щелкните его запись правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**. На вкладке **Учетная запись** в раскрывающемся списке суффиксов имени субъекта-пользователя в разделе **Имя пользователя для входа** выберите допустимый суффикс имени субъекта-пользователя, например contoso.com, и нажмите кнопку **ОК**.    
    - Если затронуто несколько пользователей, выберите пользователей в меню **Действие** и щелкните пункт **Свойства**. На вкладке **Учетная запись** установите флажок **UPN suffix** (UPN-суффикс) и в раскрывающемся списке выберите допустимый суффикс имени субъекта-пользователя, например contoso.com, а затем нажмите кнопку **ОК**.
3. Дождитесь следующей синхронизации или принудительно выполните разностную синхронизацию с сервера синхронизации. Для этого запустите в командной строке PowerShell с повышенными привилегиями следующие команды:
    ```powershell
    Import-Module ADSync
    Start-ADSyncSyncCycle -PolicyType Delta
    ```

Если для параметра **Область пользователей MDM** задано значение **Нет**, выполните следующие действия: 
 
1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com/), а затем выберите **Azure Active Directory**.
2. Выберите **Мобильность (MDM и MAM)** , а затем — **Microsoft Intune**.    
3. Задайте для параметра **Область пользователей MDM** значение **Все**. Кроме того, вы можете задать для параметра **Область пользователей MDM** значение **Некоторые** и выбрать группы, которые смогут автоматически регистрировать свои устройства с Windows 10.    
4. Задайте для параметра **Область пользователей MAM** значение **Нет**.


### <a name="an-error-occurred-while-creating-autopilot-profile"></a>При создании профиля Autopilot произошла ошибка.

**Причина**. Указанный формат шаблона имени устройства не соответствует требованиям. Например, для макроса серийного номера используется нижний регистр: %serial% вместо %SERIAL%.

#### <a name="resolution"></a>Решение

Убедитесь, что формат имени соответствует следующим требованиям:

- Создайте уникальное имя устройства. Имена должны быть длиной до 15 символов, они могут содержать буквы (a–z, A–Z), цифры (0–9) и дефисы (-).
- Имена не могут состоять полностью из цифр.
- Имена не могут содержать пробелы.
- Чтобы добавить серийный номер оборудования, используйте макрос %SERIAL%. Или используйте макрос %RAND:<# of digits>% для добавления случайной строки чисел. Строка содержит такое количество цифр: <# of digits>. Например, MYPC-%RAND:6% создает имя MYPC-123456.

### <a name="something-went-wrong-oobeidps"></a>Произошла ошибка. OOBEIDPS.

**Причина**. Эта проблема возникает при наличии прокси-сервера, брандмауэра или другого сетевого устройства, блокирующего доступ к поставщику удостоверений (IdP).

#### <a name="resolution"></a>Решение
Убедитесь, что для Autopilot не заблокирован доступ к необходимым веб-службам. Дополнительные сведения см. в статье [Windows Autopilot requirements](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot-requirements-network) (Требования к Windows Autopilot).


### <a name="registering-your-device-for-mobile-management-failed3-0x801c03ea"></a>Регистрация устройства для управления мобильными устройствами (сбой: 3, 0x801C03EA).

**Причина**. Устройство содержит микросхему доверенного платформенного модуля, которая поддерживает версию 2.0, но при этом еще не обновлена до версии 2.0.

#### <a name="resolution"></a>Решение
Обновите микросхему доверенного платформенного модуля до версии 2.0.

Если проблема повторится, проверьте, находится ли одно устройство в двух назначенных группах, которым назначаются разные профили Autopilot. Если оно находится в двух группах, определите, какой профиль Autopilot необходимо применить к устройству, а затем удалите назначение другого профиля.

Дополнительные сведения о развертывании устройства с Windows в режиме киоска с помощью Autopilot см. в [этой статье](https://blogs.technet.microsoft.com/mniehaus/2018/06/07/deploying-a-kiosk-using-windows-autopilot/).


### <a name="securing-your-hardware-failed-0x800705b4"></a>Защита оборудования (сбой: 0x800705b4).

Ошибка 800705b4. 
```
Securing your hardware (Failed: 0x800705b4)
Joining your organization's network (Previous step failed)
Registering your device for mobile management (Previous step failed)
```

**Причина**. Целевое устройство с Windows не соответствует ни одному из следующих требований:

- Устройство должно содержать микросхему физического платформенного модуля версии 2.0. Устройства с виртуальными доверенными платформенными модулями (например, виртуальные машины Hyper-V) или микросхемами модулей версии 1.2 не работают с режимом самостоятельного развертывания.
- Устройство должно работать под управлением одной из следующих версий Windows:
    - Windows 10 сборки 1709 или более поздней версии.
    - Windows 10 сборки 1809 или более поздней версии (при использовании гибридного присоединения устройств к Azure AD).


#### <a name="resolution"></a>Решение
Убедитесь, что целевое устройство соответствует обоим требованиям, указанным в разделе **Причина**.

Дополнительные сведения о развертывании устройства с Windows в режиме киоска с помощью Autopilot см. в [этой статье](https://blogs.technet.microsoft.com/mniehaus/2018/06/07/deploying-a-kiosk-using-windows-autopilot/).


### <a name="something-went-wrong-error-code-80070774"></a>Произошла ошибка. Код ошибки: 80070774.

Ошибка 0x80070774: Произошла ошибка. Подтвердите, что вы используете правильные сведения для входа и что организация использует эту функцию. Вы можете повторить попытку или обратиться к системному администратору, используя код ошибки 80070774.

Эта проблема обычно возникает перед перезапуском устройства в сценарии Autopilot для гибридного присоединения к Azure AD при истечении времени ожидания устройства на экране первоначального входа. Это означает, что контроллер домена не удается найти или же он недоступен из-за проблем с подключением. Или устройство перешло в состояние, которое не позволяет присоединиться к домену.

**Причина**. Самой распространенной причиной является использование гибридного присоединения к Azure AD и настройка функции назначения пользователей в профиле Autopilot. Используя функцию назначения пользователей, вы выполняете присоединение к Azure AD на устройстве на экране начального входа в систему, из-за чего устройство переходит в состояние, не позволяющее присоединяться к локальному домену. Таким образом, функцию назначения пользователей следует использовать только в стандартных сценариях Autopilot по присоединению к Azure AD.  Эту функцию нельзя использовать в сценариях гибридных присоединений к Azure AD.

Другая возможная причина этой ошибки заключается в том, что связанное устройство Azure AD объекта Автопилота было удалено. Чтобы устранить эту проблему, удалите объект Автопилота и повторно импортируйте хэш.

#### <a name="resolution"></a>Решение

1. В [Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) выберите **Устройства** > **Windows** > **Устройства с Windows**.
2. Выберите устройство, на котором возникла проблема, и нажмите кнопку с многоточием (...) справа.
3. Щелкните **Отменить назначение пользователя** и дождитесь завершения процесса.
4. Прежде чем снова попытаться выполнить запуск при первом включении, назначьте профиль Autopilot гибридного присоединения к Azure AD.

#### <a name="second-resolution"></a>Второе решение
Если проблема повторится, проверьте, зарегистрировано ли событие с идентификатором 30312 в журнале службы соединителя ODJ на сервере, содержащем соединитель автономного присоединения к домену Intune. Событие 30312 выглядит таким образом:

```
Log Name:      ODJ Connector Service
Source:        ODJ Connector Service Source
Event ID:      30132
Level:         Error
Description:
{
          "Metric":{
                   "Dimensions":{
                             "RequestId":"<RequestId>",
                             "DeviceId":"<DeviceId>",
                             "DomainName":"contoso.com",
                             "ErrorCode":"5",
                             "RetryCount":"1",
                              "ErrorDescription":"Failed to get the ODJ Blob. The ODJ connector does not have sufficient privileges to complete the operation",
                              "InstanceId":"<InstanceId>",
                              "DiagnosticCode":"0x00000800",
                              "DiagnosticText":"Failed to get the ODJ Blob. The ODJ connector does not have sufficient privileges to complete the operation [Exception Message: \"DiagnosticException: 0x00000800. Failed to get the ODJ Blob. The ODJ connector does not have sufficient privileges to complete the operation\"] [Exception Message: \"Failed to call NetProvisionComputerAccount machineName=<ComputerName>\"]"
                   },
                   "Name":"RequestOfflineDomainJoinBlob_Failure",
                   "Value":0
          }
}
```

Эта проблема обычно возникает из-за неправильного делегирования разрешений подразделению, в котором создаются устройства с Windows Autopilot. Дополнительные сведения см. в разделе [Расширение лимитов учетной записи компьютера в подразделении](windows-autopilot-hybrid.md#increase-the-computer-account-limit-in-the-organizational-unit).

1. Откройте оснастку **Пользователи и компьютеры Active Directory** (DSA.msc).
2. Щелкните правой кнопкой мыши имя подразделения, которое будет использоваться для создания компьютеров с гибридным присоединением к Azure AD > **Делегировать управление**.
3. В мастере **Делегирование управления** выберите **Далее** > **Добавить** > **Типы объектов**.
4. В области **Типы объектов** установите флажок **Компьютеры** и нажмите кнопку **ОК**.
5. В области **Выбор пользователей**, **компьютеров** или **групп** в поле **Введите имена выбираемых объектов** введите имя компьютера, на котором установлен соединитель.
6. Щелкните **Check Names** (Проверить имена), чтобы проверить запись, а затем выберите элементы **ОК** > **Далее**.
7. Выберите **Создать особую задачу для делегирования** > **Далее**.
8. Установите флажок **только следующими объектами в этой папке**, а затем флажки **Объекты-компьютеры**, **Создать в этой папке выбранные объекты** и **Удалить из этой папки выбранные объекты**.
9. Выберите **Далее**.
10. В области **Разрешения** установите флажок **Полный доступ**. При этом выбираются все остальные разрешения.
11. Выберите элементы **Далее** > **Готово**.

### <a name="the-enrollment-status-page-times-out-before-the-sign-in-screen"></a>Время ожидания страницы состояния регистрации истекло до отображения экрана входа

**Причина**. Эта проблема может возникнуть при выполнении всех перечисленных ниже условий.
- Страница состояния регистрации используется для мониторинга приложений Microsoft Store для бизнеса.
- У вас есть политика условного доступа Azure AD, согласно которой используется элемент управления, предполагающий требовать, чтобы устройство было отмечено как соответствующее.
- Политика применяется ко всем облачным приложениям и Windows.

#### <a name="resolution"></a>Решение.
Выполните одно из следующих действий:
- Назначьте политики соответствия Intune устройствам. Убедитесь, что соответствие требованиям можно определить до входа пользователя в систему.
- Используйте автономное лицензирование для приложений из магазина. Таким образом, клиенту Windows не нужно будет проверять Microsoft Store, прежде чем определять соответствие устройства требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Устранение проблем при регистрации устройств в Intune](troubleshoot-device-enrollment-in-intune.md)
- [Задайте вопрос на форуме Intune](https://social.technet.microsoft.com/Forums/%7Blang-locale%7D/home?category=microsoftintune&filter=alltypes&sort=lastpostdesc)
- [См. блог группы поддержки Microsoft Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/bg-p/IntuneCustomerSuccess)
- [См. блог разработчиков Microsoft Enterprise Mobility + Security](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Azure-Active-Directory-Identity/Announcing-the-public-preview-of-Azure-AD-group-based-license/ba-p/245210)
- [Получение поддержки для Microsoft Intune](../fundamentals/get-support.md)
- [Ошибки в конфигурации регистрации](https://docs.microsoft.com/configmgr/comanage/how-to-monitor#enrollment-errors)
