---
title: Способы регистрации в Intune для устройств Windows
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о разных способах регистрации устройств Windows в Intune
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 06/25/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: enrollment
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: ''
ms.openlocfilehash: eac0eff9167e46d73dffe1c74ce073ffa68c7070
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79363204"
---
# <a name="intune-enrollment-methods-for-windows-devices"></a>Способы регистрации в Intune для устройств Windows

Чтобы управлять устройствами в Intune, их сначала нужно зарегистрировать в этой службе. Для управления в Intune можно зарегистрировать как личные, так и корпоративные устройства. 

Зарегистрировать устройства в Intune можно двумя способами:
- Пользователи могут самостоятельно зарегистрировать свои компьютеры с Windows 
- Администраторы могут настроить политики для принудительной автоматической регистрации без участия пользователя

## <a name="user-self-enrollment-in-intune"></a>Самостоятельная регистрация пользователем в Intune

Пользователи могут самостоятельно зарегистрировать свое устройство Windows любым из следующих способов:

- [Принеси свое устройство (BYOD)](https://docs.microsoft.com/user-help/enroll-windows-10-device): пользователи регистрируют свои личные устройства, выбрав подключение **рабочей и учебной** учетной записи в меню **Параметры** на устройстве. Эта процедура делает следующее:
  - Регистрирует устройство в Azure Active Directory для получения доступа к корпоративным ресурсам, например к электронной почте.
  - Регистрирует устройство в Intune в качестве личного устройства (BYOD).
Если администратор настроил авторегистрацию (доступно с подписками Azure AD уровня "Премиум"), пользователю нужно ввести свои учетные данные всего один раз. В противном случае ему нужно будет зарегистрироваться отдельно через регистрацию только в системе MDM и повторно ввести учетные данные.  
- **Регистрация только в системе MDM** позволяет пользователям регистрировать существующий компьютер, присоединенный к рабочей группе, Active Directory или Azure Active Directory, в Intune. Пользователи осуществляют регистрацию из меню "Параметры" на существующем компьютере Windows. Этот метод использовать не рекомендуется, так как он не регистрирует устройство в Azure Active Directory. Кроме того, он препятствует использованию таких возможностей, как условный доступ.
- [Присоединение к Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-join-device-on-network) присоединяет устройство к Azure Active Directory и позволяет пользователям входить в Windows с помощью учетных данных Azure AD. Если включена автоматическая регистрация, устройство автоматически регистрируется в Intune. Преимущество автоматической регистрации — это процедура, состоящая из единственного шага. В противном случае ему нужно будет зарегистрироваться отдельно через регистрацию только в системе MDM и повторно ввести учетные данные. Этим способом пользователи регистрируются либо во время запуска при первом включении компьютера Windows, либо из меню "Параметры". Устройство помечается как корпоративное в Intune.
- [AutoPilot](enrollment-autopilot.md) — автоматизирует присоединение к Azure AD и регистрирует новые корпоративные устройства в Intune. Этот способ упрощает запуск при первом включении компьютера и избавляет от необходимости применять пользовательские образы операционной системы на устройствах. Использование Intune для устройств Autopilot позволяет администраторам управлять политиками, профилями, приложениями и другими компонентами после их регистрации.  Существует четыре типа развертывания Autopilot: [Режим саморазвертывания](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/self-deploying) (для киосков, цифровых вывесок и общих устройств), [Пользовательский режим](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) (для обычных пользователей), [White Glove](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/white-glove) позволяет партнерам или ИТ-специалистам создавать полностью настроенный ПК под управлением Windows 10, заранее подготовленный к работе, и [Autopilot для существующих устройств](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/existing-devices) позволяет легко развернуть последнюю версию Windows 10 на существующих устройствах.

## <a name="administrator-based-enrollment-in-intune"></a>Регистрация в Intune под управлением администратора

Администраторы могут настроить следующие методы регистрации, не требующие участия пользователя:

- [Гибридное присоединение к Azure AD](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy) позволяет администраторам настроить групповую политику Active Directory для автоматической регистрации устройств, которые присоединены к Azure AD в гибридном режиме.
- [Совместное управление Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/configmgr/comanage/overview) позволяет администраторам регистрировать в Intune существующие устройства, управляемые Configuration Manager, чтобы получить двойное преимущество от использования Intune и Configuration Manager.
- [Диспетчер регистрации устройств](device-enrollment-manager-enroll.md) (DEM) — это специальная учетная запись службы. Учетные записи DEM имеют разрешения, позволяющие авторизованным пользователям зарегистрировать несколько корпоративных устройств и управлять ими. Эти типы устройств хорошо подходят для приложений в сфере розничной торговли или коммунального обслуживания, но являются неприемлемым вариантом для доступа к электронной почте или корпоративным ресурсам. Этот метод препятствует использованию таких возможностей, как условный доступ. 
- [Массовая регистрация](windows-bulk-enroll.md) позволяет авторизованному пользователю присоединить большое количество новых корпоративных устройств к Azure Active Directory и Intune. Вы создаете пакет подготовки с помощью приложения "Конструктор конфигураций Windows" (WCD). Затем, используя USB-носитель во время запуска при первом включении компьютера Windows или с существующего компьютера Windows, вы устанавливаете пакет подготовки, чтобы автоматически зарегистрировать устройства в Intune. Этот метод препятствует использованию условного доступа.
- [Регистрация устройств Windows IoT Базовая](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/manage-your-device/intunedeviceenrollment) выполняется путем подготовки устройства с использованием панели мониторинга Windows IoT Базовая, а затем создания пакета подготовки с помощью конструктора конфигураций Windows. Затем с использованием SD-карты во время начальной загрузки устанавливается пакет подготовки для автоматической регистрации устройств в Intune.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Сведения о возможностях разных методов регистрации в Windows](enrollment-method-capab.md)
