---
title: Параметры клиента
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о заданных по умолчанию и пользовательских параметрах для управления поведением клиента
ms.date: 04/21/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f7560876-8084-4570-aeab-7fd44f4ba737
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 1435c1ab6be8c80178566ae9d354084fddebb22a
ms.sourcegitcommit: 568f8f8c19fafdd0f4352d0682f1ca7a4d665d25
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "81771354"
---
# <a name="about-client-settings-in-configuration-manager"></a>О параметрах клиентов в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Управление всеми параметрами клиента в консоли Configuration Manager осуществляется из узла **Параметры клиентов** в рабочей области **Администрирование**. В состав Configuration Manager входит набор параметров по умолчанию. Если изменить заданные по умолчанию параметры клиента, они будут применены ко всем клиентам в иерархии. Можно также задать пользовательские параметры клиента, которые станут использоваться вместо параметров по умолчанию, будучи назначены коллекциям. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров клиента](configure-client-settings.md).

В представленных ниже разделах дается подробное описание параметров конфигурации и установок.  


## <a name="background-intelligent-transfer-service-bits"></a>Фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS)  

### <a name="limit-the-maximum-network-bandwidth-for-bits-background-transfers"></a>Ограничить максимальную пропускную способность сети для фоновой передачи BITS

Если для этого параметра задано значение **Да**, клиенты используют регулирование полосы пропускания BITS. Чтобы настроить другие параметры в этой группе, нужно включить этот параметр.

### <a name="throttling-window-start-time"></a>Время запуска окна регулирования

Укажите местное время начала периода регулирования BITS.  

### <a name="throttling-window-end-time"></a>Конечное время окна регулирования

Укажите местное время окончания периода регулирования BITS. Если это значение равно значению **времени запуска окна регулирования**, регулирование BITS включено всегда.  

### <a name="maximum-transfer-rate-during-throttling-window-kbps"></a>Максимальная скорость передачи во время использования периода регулирования (Кбит/с)

Укажите максимальную скорость передачи, которую могут использовать клиенты во время указанного периода.  

### <a name="allow-bits-downloads-outside-the-throttling-window"></a>Разрешить загрузки BITS вне периода регулирования

Позволяет клиентам использовать отдельные параметры BITS за рамками заданного периода.  

### <a name="maximum-transfer-rate-outside-the-throttling-window-kbps"></a>Максимальная скорость передачи вне периода регулирования (Кбит/с)

Позволяет задать максимальную скорость передачи, которую клиенты используют за пределами периода регулирования BITS.  



## <a name="client-cache-settings"></a>Параметры кэша клиента

### <a name="configure-branchcache"></a>Настройка BranchCache

Настройте на клиентском компьютере поддержку [Windows BranchCache](../../plan-design/configs/support-for-windows-features-and-networks.md#bkmk_branchcache
). Чтобы разрешить кэширование BranchCache на клиентском компьютере, задайте для параметра **Включить BranchCache** значение **Да**.

- **Включение BranchCache**. Включает BranchCache на клиентских компьютерах.

- **Максимальный размер кэша BranchCache (процент диска)** . Процент дискового пространства, который разрешено использовать BranchCache.

> [!TIP]
> Если вы установили для пункта **Настроить BranchCache** значение **Нет**, Configuration Manager не будет настраивать параметры BranchCache.
>
> Чтобы отключить BranchCache, задайте для параметра **Настроить BranchCache** значение **Да**, а затем установите **Включить BranchCache** на **Нет**.<!-- 6244852 -->

### <a name="configure-client-cache-size"></a>Настройка размера кэша клиента

В кэше клиента Configuration Manager на компьютерах с Windows хранятся временные файлы, используемые для установки приложений и программ. Если выбрать значение **Нет**, размер по умолчанию составит 5120 МБ.

Если выбрать **Да**, нужно указать следующие значения.

- **Максимальный размер кэша (МБ)**
- **Максимальный размер кэша (процент дискового пространства)** . Размер кэша клиента увеличивается до максимального значения в мегабайтах (МБ) или процентах дискового пространства, в зависимости от того, какое значение меньше.

### <a name="enable-as-peer-cache-source"></a>Включить в качестве источника однорангового кэша

> [!Note]  
> В версии 1902 и более ранних, этот параметр назывался **Enable Configuration Manager client in full OS to share content** (Включить клиент Configuration Manager в полной ОС для совместного использования содержимого). Поведение параметра не изменилось.

Включает [одноранговый кэш](../../plan-design/hierarchy/client-peer-cache.md) для клиентов Configuration Manager. Выберите **Да**, а затем укажите порт, с помощью которого клиент взаимодействует с одноранговым компьютером.

- **Порт для первоначальной широковещательной передачи по сети** (по умолчанию 8004). Configuration Manager использует этот порт в Windows PE или в полной операционной системе Windows. Подсистема выполнения последовательности задач в Windows PE отправляет широковещательную рассылку, чтобы получить расположения содержимого, прежде чем запустить последовательность задач.<!--SCCMDocs issue 910-->

- **Порт для скачивания содержимого с однорангового узла** (по умолчанию TCP 8003). Configuration Manager автоматически настраивает правила брандмауэра Windows, чтобы разрешить этот трафик. Если вы используете другой брандмауэр, необходимо настроить вручную правила, разрешающие этот трафик.  

    Дополнительные сведения см. в статье о [портах, используемых для подключения](../../plan-design/hierarchy/ports.md#BKMK_PortsClient-ClientWakeUp).  

### <a name="minimum-duration-before-cached-content-can-be-removed-minutes"></a>Минимальная длительность до удаления кэшированного содержимого (в минутах)

<!--4485509-->
Начиная с версии 1906, укажите минимальное время, в течении которого клиент Configuration Manager будет хранить кэшированное содержимое. Этот параметр клиента определяет минимальный период времени, в течение которого агент Configuration Manager будет ожидать, прежде чем он сможет удалить содержимое из кэша, если требуется дополнительное пространство.

По умолчанию это значение составляет 1440 минут (24 часа).
Максимальное значение этого параметра составляет 10 080 минут (1 неделя).

Этот параметр предоставляет больший контроль над кэшем клиента на различных типах устройств. Может уменьшить значение на клиентах, которые имеют небольшие жесткие диски и где не нужно хранить существующее содержимое, пока выполняется другое развертывание.


## <a name="client-policy"></a>Политика клиента  

### <a name="client-policy-polling-interval-minutes"></a>Интервал опроса политики клиента (в минутах)

Указывает, как часто следующие клиенты Configuration Manager скачивают политику клиента.

- компьютеры под управлением Windows (например, настольные компьютеры, серверы, ноутбуки);  
- мобильные устройства, регистрируемые Configuration Manager;  
- компьютеры Mac;  
- компьютеры под управлением UNIX или Linux.  

По умолчанию это значение составляет 60 минут. Уменьшение этого значения приводит к тому, что клиенты чаще опрашивают сайт. При наличии большого количества клиентов это может негативно повлиять на производительность сайта. [Руководство по размерам и масштабированию](../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md) основано на значении по умолчанию. Увеличение этого значения приводит к тому, что клиенты реже опрашивают сайт. Для любых изменений в клиентских политиках, включая новые развертывания, требуется больше времени для скачивания и обработки клиентами.<!-- SCCMDocs issue 823 -->

### <a name="enable-user-policy-on-clients"></a>Включение политики пользователя в клиентах

Если задать для этого параметра значение **Да** и использовать [обнаружение пользователей](../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser), клиенты будут получать приложения и программы, предназначенные вошедшему в систему пользователю.  

Если этот параметр имеет значение **Нет**, пользователи не получают необходимые приложения, развертываемые вами для пользователей. Пользователи также не получают никакие другие задачи управления в пользовательских политиках.  

Этот параметр действует для пользователей, компьютеры которых подключены к интрасети и Интернету. Если также требуется, чтобы пользовательские политики действовали в Интернете, нужно установить для этого параметра значение **Да**.  

> [!Note]  
> Начиная с версии 1906, обновленные клиенты автоматически используют точку управления для развертываний приложений, доступных пользователю. Вы не можете устанавливать новые роли каталога приложений.
>
> Если вы все еще используете каталог приложений, он получает список доступного программного обеспечения для пользователей с сервера сайта. Поэтому для того, чтобы пользователи могли видеть и запрашивать приложения в каталоге приложений, значения этого параметра не должно быть **Да**. Если установлено значение параметра **Нет**, пользователи не могут устанавливать приложения, которые они видят в каталоге приложений.  

### <a name="enable-user-policy-requests-from-internet-clients"></a>Включение запросов политик пользователей с интернет-клиентов

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы пользователи получали пользовательские политики на компьютерах в Интернете. Кроме того, должны применяться следующие требования.  

- Клиент и сайт настроены для [управления клиентами через Интернет](../manage/plan-internet-based-client-management.md) или [шлюза управления облачными клиентами](../manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).  

- Параметру **Включить политику пользователя на клиентах** задано значение **Да**.  

- Пользователь должен успешно пройти проверку подлинности Windows (Kerberos или NTLM) в интернет-точке управления. Дополнительные сведения см. в разделе [Рекомендации по взаимодействию с клиентами из Интернета или недоверенного леса](../../plan-design/hierarchy/communications-between-endpoints.md#BKMK_clientspan).  

- Облачный шлюз управления успешно проверяет подлинность пользователя с помощью Azure Active Directory. Дополнительные сведения см. в разделе о [развертывании приложений, доступных для пользователя, на устройствах, присоединенных к Azure AD](../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#deploy-user-available-applications-on-azure-ad-joined-devices).  

Если для этого параметра установлено значение **Нет** или не выполняется одно из предыдущих требований, то компьютер в Интернете получает только политики компьютера. В этом сценарии пользователи по-прежнему могут просматривать, запрашивать и устанавливать приложения из интернет-каталога приложений. Если этот параметр имеет значение **Нет**, а параметр **Включить политику пользователя на клиентах** — значение **Да**, пользователи не получают пользовательские политики до тех пор, пока компьютер не будет подключен к интрасети.  

> [!NOTE]  
> При управлении клиентами через Интернет для запросов на утверждение приложений от пользователей не требуются пользовательские политики или проверка подлинности пользователей. Шлюз управления облачными клиентами не поддерживает запросы на утверждение приложений.  

### <a name="enable-user-policy-for-multiple-user-sessions"></a>Включение пользовательской политики для нескольких пользовательских сеансов

<!--4737447-->

*Применимо к версии 1910*

По умолчанию этот параметр отключен. Даже если вы включили пользовательские политики, начиная с версии 1906, клиент по умолчанию отключает их на любом устройстве, допускающем несколько одновременных активных сеансов пользователей. Например, серверы терминалов или многосеансовый режим Windows 10 Корпоративная в [Виртуальном рабочем столе Windows](../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-clients-and-devices.md#windows-virtual-desktop).

Клиент отключает политику пользователя лишь при обнаружении таких устройств во время новой установки. Для существующих клиентов такого типа, обновляемых до версии 1906 или более поздней, сохраняется прежнее поведение. На существующем устройстве он настраивает параметр политики пользователя, даже если обнаруживает, что устройство разрешает несколько сеансов пользователя.

Если в этом сценарии требуется пользовательская политика и допустимо любое возможное снижение производительности, включите этот параметр клиента.


## <a name="cloud-services"></a>Облачные службы

### <a name="allow-access-to-cloud-distribution-point"></a>Разрешение доступа к точке распространения в облаке

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы клиенты могли получать содержимое из облачной точки распространения. Для этого параметра не требуется, чтобы устройство было подключено к Интернету.

### <a name="automatically-register-new-windows-10-domain-joined-devices-with-azure-active-directory"></a>Автоматическая регистрация новых присоединенных к домену устройств с Windows 10 в Azure Active Directory

Когда вы настраиваете Azure Active Directory для поддержки гибридного соединения, Configuration Manager настраивает устройства Windows 10 для использования этой функции. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка устройств с гибридным присоединением к Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/device-management-hybrid-azuread-joined-devices-setup).

### <a name="enable-clients-to-use-a-cloud-management-gateway"></a>Разрешение клиентам использовать шлюз управления облачными клиентами

По умолчанию все клиенты, осуществляющие роуминг в Интернете, используют любой доступный [шлюз управления облачными клиентами](../manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md). Примером ситуации, когда для этого параметра следует задать значение **Нет**, является ограничение области использования службы, например во время пилотного проекта или для сокращения затрат.



## <a name="compliance-settings"></a>Параметры соответствия  

### <a name="enable-compliance-evaluation-on-clients"></a>Включить на клиентах анализ соответствия

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы настроить другие параметры в этой группе.

### <a name="schedule-compliance-evaluation"></a>Запланировать анализ соответствия

Щелкните **Расписание**, чтобы создать расписание по умолчанию для развертываний конфигурационной базы. Это значение можно настроить для каждого базового показателя в диалоговом окне **Развертывание шаблона базовой конфигурации**.  

### <a name="enable-user-data-and-profiles"></a>Включить данные и профили пользователей

Выберите значение **Да**, если хотите развернуть элементы конфигурации [данных и профилей пользователей](../../../compliance/deploy-use/create-user-data-and-profiles-configuration-items.md).



## <a name="computer-agent"></a>Агент компьютера  

### <a name="user-notifications-for-required-deployments"></a>Уведомления для пользователей об обязательных развертываниях

Дополнительные сведения о следующих трех параметрах см. в разделе [Уведомления для пользователей об обязательных развертываниях](../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_notify).

- **Крайний срок развертывания более 24 часов, напоминать пользователю каждые (в часах)**
- **Крайний срок развертывания менее 24 часов, напоминать пользователю каждые (в часах)**
- **Крайний срок развертывания менее 1 часа, напоминать пользователю каждые (в минутах)**

### <a name="default-application-catalog-website-point"></a>Точка веб-сайта каталога приложений по умолчанию

> [!Important]  
> Пользовательский интерфейс Silverlight каталога приложений не поддерживается в текущей ветви версии 1806. Начиная с версии 1906, обновленные клиенты автоматически используют точку управления для развертываний приложений, доступных пользователю. Но вы не можете устанавливать новые роли каталога приложений. Поддержка ролей каталога приложений прекращена в версии 1910.  
>
> Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
>
> - [Настройка центра программного обеспечения](../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_userex)
> - [Удаленные и устаревшие компоненты](../../plan-design/changes/deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md)  

Configuration Manager использует этот параметр для подключения пользователей к каталогу приложений из Центра программного обеспечения. Выберите **Set Website** (Задать веб-сайт), чтобы указать сервер, на котором размещена точка веб-сайта каталога приложений. Введите ее NetBIOS-имя или полное доменное имя, задайте автоматическое обнаружение или укажите URL-адрес для настраиваемых развертываний. В большинстве случаев автоматическое обнаружение является лучшим решением.

### <a name="add-default-application-catalog-website-to-internet-explorer-trusted-sites-zone"></a>Добавьте веб-сайт каталога приложений, используемый по умолчанию, в зону надежных узлов в Internet Explorer.

> [!Important]  
> Пользовательский интерфейс Silverlight каталога приложений не поддерживается в текущей ветви версии 1806. Начиная с версии 1906, обновленные клиенты автоматически используют точку управления для развертываний приложений, доступных пользователю. Но вы не можете устанавливать новые роли каталога приложений. Поддержка ролей каталога приложений прекращена в версии 1910.  
>
> Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
>
> - [Настройка центра программного обеспечения](../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_userex)
> - [Удаленные и устаревшие компоненты](../../plan-design/changes/deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md)  

Если этот параметр имеет значение **Да**, клиент автоматически добавляет текущий URL-адрес веб-сайта каталога приложений по умолчанию в зону надежных сайтов браузера Internet Explorer.  

Этот параметр гарантирует, что защищенный режим Internet Explorer не будет включен. Если включен защищенный режим, клиент Configuration Manager может не иметь возможности устанавливать приложения из каталога приложений. По умолчанию зона надежных узлов также поддерживает вход пользователя из каталога приложений, для которого требуется проверка подлинности Windows.  

Если оставить для параметра значение **Нет**, клиенты Configuration Manager могут не иметь возможности устанавливать приложения из каталога приложений. Можно также настроить эти параметры Internet Explorer в другой зоне для используемого клиентом URL-адреса каталога приложений.  

### <a name="allow-silverlight-applications-to-run-in-elevated-trust-mode"></a>Разрешить приложениям Silverlight запускаться в режиме повышенного доверия

> [!Important]  
> Клиент не устанавливает Silverlight автоматически.
>
> Начиная с версии 1806 **пользовательский интерфейс Silverlight** для точки веб-сайта каталога приложений больше не поддерживается. Следует использовать новый центр программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка центра программного обеспечения](../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_userex).  

Для этого параметра нужно установить значение **Да**, чтобы пользователи могли использовать каталог приложений.  

Если изменить этот параметр, изменение вступит в силу, когда пользователи в следующий раз загрузят браузер или обновят открытое окно браузера.  

Дополнительные сведения об этом параметре см. в разделе [Сертификаты для Microsoft Silverlight 5 и режим повышенного доверия для каталога приложений](../../../apps/plan-design/security-and-privacy-for-application-management.md#BKMK_CertificatesSilverlight5).  

### <a name="organization-name-displayed-in-software-center"></a>Название организации, отображаемое в центре программного обеспечения

Введите имя, которое будет отображаться для пользователей в центре программного обеспечения. Эта информация поможет пользователям опознать данное приложение как происходящее из надежного источника. Дополнительные сведения о приоритете этого параметра см. в разделе [Настройка фирменной символики в центре программного обеспечения](../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#branding-software-center).  

### <a name="use-new-software-center"></a>Использовать новый центр программного обеспечения

Значение по умолчанию — **Да**.

Если для параметра задано значения **Да**, все клиентские компьютеры используют Центр программного обеспечения. Центр программного обеспечения содержит обновления программного обеспечения и последовательности задач, которые вы развертываете для пользователей или устройств.

### <a name="enable-communication-with-health-attestation-service"></a>Разрешение связи со службой подтверждения работоспособности

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы устройства с Windows 10 использовали [подтверждение работоспособности](../../servers/manage/health-attestation.md). При включении этого параметра для настройки также доступен указанный ниже параметр.

### <a name="use-on-premises-health-attestation-service"></a>Использование локальной службы подтверждения работоспособности

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы устройства использовали локальную службу. Задайте для этого параметра значение **Нет**, чтобы устройства использовали облачную службу Майкрософт.  

### <a name="install-permissions"></a>Установка разрешений

Настройка того, как пользователи могут устанавливать программное обеспечение, обновления программного обеспечения и последовательности задач:  

- **Все пользователи**: пользователи с любыми разрешениями, кроме гостя.  

- **Только учетная запись администратора**: пользователи должны быть членами локальной группы администраторов.  

- **Только учетная запись администратора и основные пользователи**: пользователи должны быть членами локальной группы администраторов или основными пользователями компьютера.  

- **Никто из пользователей**: Никто из пользователей, вошедший в систему клиентского компьютера, не может установить программное обеспечение, обновления программного обеспечения и последовательность задач. Обязательное развертывание всегда производится в крайний срок. Пользователи не могут установить программное обеспечение из Центра программного обеспечения.  

### <a name="suspend-bitlocker-pin-entry-on-restart"></a>Не требовать ввода ПИН-кода BitLocker при перезапуске

Если компьютеры запрашивают ввод ПИН-кода Bitlocker, данный параметр позволяет обойти это требование при перезагрузке компьютера после установки программного обеспечения.  

- **Всегда**: Configuration Manager временно приостанавливает BitLocker после установки программного обеспечения, требующего перезагрузку, и начинает перезагрузку. Этот параметр действует только в том случае, если перезагрузка компьютера инициирована Configuration Manager. Он не снимает требование вводить ПИН-код BitLocker, если компьютер был перезагружен пользователем. Требование ввода ПИН-кода Bitlocker возобновляется после запуска Windows.

- **Никогда**: Configuration Manager не снимает требование использовать BitLocker при перезагрузке компьютера после установки программного обеспечения, требующего перезагрузку. В этой ситуации установка программного обеспечения не может завершиться, пока пользователь не введет ПИН-код для завершения стандартного процесса загрузки и запуска Windows.

### <a name="additional-software-manages-the-deployment-of-applications-and-software-updates"></a>Дополнительное программное обеспечение управляет развертыванием приложений и обновлений программного обеспечения

Включать этот параметр следует только при одном из следующих условий:  

- используется решение стороннего поставщика, которое требует включение данного параметра;  

- для управления агентским уведомлением клиентов, а также установкой приложений и обновлений программного обеспечения используется пакет SDK для Configuration Manager.  

> [!WARNING]  
> - Если включить этот параметр, когда ни одно из этих условий не выполняется, клиент не устанавливает обновления программного обеспечения и обязательные приложения. Этот параметр не препятствует пользователям устанавливать доступное программное обеспечение из Центра программного обеспечения, включая приложения, пакеты и последовательности задач.  
> -  При включении этого параметра всплывающие уведомления о новом или обязательном программном обеспечении не появляются на клиентах. <!--6347668-->

### <a name="powershell-execution-policy"></a>Политика выполнения PowerShell

Укажите, как клиенты Configuration Manager могут запускать скрипты Windows PowerShell. Эти скрипты часто используются для обнаружения параметров соответствия в элементах конфигурации. Вы также можете отправить скрипты в развертывании как стандартный скрипт.  

- **Обход**: клиент Configuration Manager игнорирует конфигурацию Windows PowerShell на клиентском компьютере, чтобы обеспечить возможность выполнения неподписанных скриптов.  

- **Ограниченно**: клиент Configuration Manager использует текущую конфигурацию PowerShell на клиентском компьютере. Она определяет, могут ли выполняться неподписанные скрипты.  

- **Все подписанные**: клиент Configuration Manager запускает скрипты, только если они подписаны доверенным издателем. Это ограничение применяется независимо от текущей конфигурации PowerShell на клиентском компьютере.  

Для этого параметра требуется как минимум Windows PowerShell версии 2.0. Значение по умолчанию — **Все подписанные**.  

> [!TIP]  
> Если неподписанные скрипты не удается запустить из-за этого параметра клиента, Configuration Manager сообщает об этой ошибке следующими способами:  
>
> - В рабочей области **Мониторинг** в консоли отображается идентификатор ошибки состояния развертывания **0x87D00327** и описание **Скрипт не подписан**.  
> - Отчеты содержат тип ошибки **Ошибка обнаружения**, после чего идет код ошибки **0x87D00327** и описание **Скрипт не подписан**, или код ошибки **0x87D00320** и описание **Узел скриптов еще не установлен**. Пример отчета — **Сведения об ошибках элементов конфигурации в шаблонах базовых конфигураций для актива**.  
> - Файл **DcmWmiProvider.log** содержит сообщение **Сценарий не подписан (ошибка: 87D00327, источник: CCM)** .  

### <a name="show-notifications-for-new-deployments"></a>Показывать уведомления для новых развертываний

Выберите **Да**, чтобы отображать уведомления о развертываниях, доступных меньше недели. Это сообщение отображается при каждом запуске агента клиента.

### <a name="disable-deadline-randomization"></a>Запретить случайный выбор срока

После достижения крайнего срока этот параметр определяет, использует ли клиент задержку активации до двух часов для установки необходимых обновлений ПО. По умолчанию задержка активации отключена.  

Для сценариев инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI) эта задержка помогает распределить ресурсы ЦП и передачу данных для хост-компьютера с несколькими виртуальными машинами. Даже если вы не используете VDI, если многие клиенты устанавливают одни и те же обновления одновременно, это может увеличить потребление ресурсов ЦП на сервере сайта. Это также может замедлить точки распространения и значительно сократить доступную пропускную способность сети.  

Если клиенты должны установить требуемые обновления ПО без задержки после достижения крайнего срока, выберите **Да** для этого параметра.

### <a name="grace-period-for-enforcement-after-deployment-deadline-hours"></a>Льготный период для принудительного применения после крайнего срока развертывания (часы)

Если вы хотите дать пользователям больше времени на установку обязательных развертываний приложений или обновлений программного обеспечения после наступления крайнего срока, выберите **Да** для этого параметра. Этот период отсрочки предназначен для компьютера, который был отключен в течение длительного времени, и пользователю нужно установить множество развертываний приложений или обновлений. Например, когда пользователь возвращается из отпуска, ему придется довольно долго ждать, пока клиент не установит просроченные развертывания.

Можно задать льготный период от 1 до 120 часов. Используйте этот параметр в сочетании со свойством развертывания **Отложить применение этого развертывания в соответствии с пользовательскими предпочтениями**. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений](../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#delay-enforcement-with-a-grace-period).


## <a name="computer-restart"></a>Перезагрузка компьютера

Значения приведенных ниже параметров должны быть короче самого короткого периода обслуживания, действующего на компьютере.

- **Отображать для пользователя временное уведомление с указанием интервала до выхода пользователя из системы или перезагрузки компьютера (в минутах)**
- **Отображать недоступное для закрытия пользователем окно с оставшимся интервалом до выхода пользователя из системы или перезагрузки компьютера (в минутах)**


Дополнительные сведения о периодах обслуживания см. в разделе [Использование периодов обслуживания](../manage/collections/use-maintenance-windows.md).

- **Укажите продолжительность задержки для уведомлений об обратном отсчете времени до перезапуска компьютера (мин)** (начиная с версии 1906)<!--3976435-->
  - Значение по умолчанию — 240 минут.
  - Значение времени переноса должно быть меньше разности значения временного оповещения и значения для уведомления, которое невозможно закрыть.
  - Подробные сведения см. в разделе [Уведомления о перезапуске устройства](device-restart-notifications.md).

**Если для развертывания требуется перезапуск, отобразить пользователю диалоговое окно вместо всплывающего уведомления**.<!--3555947-->: Начиная с версии 1902, выбор значения **Да** для этого параметра позволяет принудительно вызывать диалоговое окно для пользователей. Этот параметр применяется ко всем развертываниям приложений, последовательностям задач и обновлениям программного обеспечения. Подробные сведения см. в разделе о [замене всплывающего уведомления диалоговым окном](../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact).

> [!IMPORTANT]
> В Configuration Manager 1902 при определенных обстоятельствах диалоговое окно не замещает всплывающие уведомления. Чтобы устранить эту проблему, установите [накопительный пакет обновления для Configuration Manager версии 1902](https://support.microsoft.com/help/4500571/update-rollup-for-configuration-manager-current-branch-1902). <!--4404715-->


## <a name="delivery-optimization"></a>Оптимизация доставки 

<!-- 1324696 -->
Группы границ Configuration Manager используются для определения и регулировки распределения содержимого по корпоративной сети и в удаленных офисах. [Оптимизация доставки Windows](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) — это облачная одноранговая технология по распределению содержимого между устройствами Windows 10. Настройте оптимизацию доставки для использования групп границ при обмене содержимым между кэширующими узлами.

> [!Note]
> - Оптимизация доставки доступна только в клиентах Windows 10.
> - Доступ через Интернет к облачной службе оптимизации доставки является обязательным условием для работы функции одноранговой доставки. Дополнительные сведения о необходимых конечных точках Интернета см. в разделе [Часто задаваемые вопросы по оптимизации доставки](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization#frequently-asked-questions).
> - При использовании шлюза управления облачными клиентами для хранилища содержимого содержимое для сторонних обновлений не будет скачиваться на клиенты, если включен [параметр клиента](#allow-clients-to-download-delta-content-when-available) **Скачивать разностное содержимое, если оно доступно**. <!--6598587--> 

### <a name="use-configuration-manager-boundary-groups-for-delivery-optimization-group-id"></a>Use Configuration Manager Boundary Groups for Delivery Optimization Group ID (Использовать группы границ Configuration Manager для идентификатора группы оптимизации доставки)

Выберите **Да**, чтобы применять идентификатор группы границ в качестве идентификатора группы оптимизации доставки на стороне клиента. Когда клиент взаимодействует с облачной службой оптимизации доставки, этот идентификатор используется для поиска одноранговых узлов с нужным содержимым.

> [!Note]
> Корпорация Майкрософт рекомендует разрешить клиенту настраивать этот параметр с помощью локальной, а не групповой политики. Это позволяет задавать идентификатор группы границ в качестве идентификатора группы оптимизации доставки на стороне клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Оптимизация доставки](../../plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#delivery-optimization).

### <a name="enable-devices-managed-by-configuration-manager-to-use-microsoft-connected-cache-servers-for-content-download"></a>Включение для устройств под управлением Configuration Manager возможности скачивать содержимое с использованием серверов подключенного кэша Майкрософт

<!--3555764-->
Выберите **Да**, чтобы позволить клиентам скачивать содержимое из локальной точки распространения, которая используется в качестве сервера подключенного кэша Майкрософт. Дополнительные сведения см. в разделе [Подключенный кэш Майкрософт в Configuration Manager](../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md).


## <a name="endpoint-protection"></a>Endpoint Protection

> [!Tip]
> Дополнительные сведения об использовании параметров клиента Endpoint Protection см. в статье [Пример сценария. Использование Endpoint Protection для защиты компьютеров от вредоносных программ](../../../protect/deploy-use/scenarios-endpoint-protection.md).

### <a name="manage-endpoint-protection-client-on-client-computers"></a>Управление клиентом Endpoint Protection на клиентских компьютерах

Выберите **Да**, если хотите управлять существующими клиентами Endpoint Protection и Защитника Windows на компьютерах в иерархии.  

Выберите этот параметр, если вы уже установили клиент Endpoint Protection и хотите управлять им с помощью Configuration Manager. Эта отдельная установка включает в себя процесс со скриптами, использующий пакет или приложение Configuration Manager и программу. Устройствам с Windows 10 не требуется устанавливать агент Endpoint Protection. Однако на этих устройствах по-прежнему должно быть включено **управление клиентом Endpoint Protection на клиентских компьютерах**. <!--503654-->

### <a name="install-endpoint-protection-client-on-client-computers"></a>Установка клиента Endpoint Protection на клиентских компьютерах

Выберите **Да**, чтобы установить и включить клиент Endpoint Protection на клиентских компьютерах, где он отсутствует. Клиентам, использующим Windows 10, необязательно устанавливать агент Endpoint Protection.  

> [!NOTE]  
> Если клиент Endpoint Protection уже установлен, при выборе значения **Нет** он не удаляется. Чтобы удалить клиент Endpoint Protection, присвойте клиентскому параметру **Управление клиентом Endpoint Protection на клиентских компьютерах** значение **Нет**. Затем разверните пакет и программу для удаления клиента Endpoint Protection.  

### <a name="allow-endpoint-protection-client-installation-and-restarts-outside-maintenance-windows-maintenance-windows-must-be-at-least-30-minutes-long-for-client-installation"></a>Разрешение установки клиента Endpoint Protection и перезапуск вне периодов обслуживания. Для установки клиента продолжительность периодов обслуживания должна составлять не менее 30 минут.

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы переопределить типичное поведение установки с помощью периодов обслуживания. Этот параметр удовлетворяет потребность бизнеса в приоритете обслуживания системы в целях безопасности.

### <a name="for-windows-embedded-devices-with-write-filters-commit-endpoint-protection-client-installation-requires-restarts"></a>Фиксация установки клиентов Endpoint Protection для устройств Windows Embedded с фильтрами записи (требует перезагрузки)

Выберите значение **Да**, чтобы отключить фильтр записи на устройстве с Windows Embedded, и перезагрузите устройство. Это действие фиксирует установку на устройстве.  

Если задать для этого параметра значение **Нет**, клиент устанавливается во временном наложении, очищаемом при перезагрузке устройства. В этом сценарии клиент Endpoint Protection не будет установлен полностью, пока другая установка не зафиксирует изменения на устройстве. Это конфигурация по умолчанию.  

### <a name="suppress-any-required-computer-restarts-after-the-endpoint-protection-client-is-installed"></a>Подавление обязательной перезагрузки компьютера после установки клиента Endpoint Protection

Выберите **Да**, чтобы подавлять перезагрузку компьютера, если это требуется после установок клиента Endpoint Protection.  

> [!IMPORTANT]  
> Если клиенту Endpoint Protection требуется перезагрузка компьютера и этот параметр имеет значение **Нет**, перезагрузка выполняется независимо от любых настроенных периодов обслуживания.  

### <a name="allowed-period-of-time-users-can-postpone-a-required-restart-to-complete-the-endpoint-protection-installation-hours"></a>Период времени, на который пользователи могут откладывать необходимую перезагрузку для завершения установки Endpoint Protection (в часах)

Если после установки клиента Endpoint Protection требуется перезагрузка, укажите количество времени (в часах), на которое пользователи могут отложить перезагрузку. Для этого параметра требуется, чтобы параметру **Подавлять обязательную перезагрузку компьютера после установки клиента Endpoint Protection** было задано значение **Нет**.  

### <a name="disable-alternate-sources-such-as-microsoft-windows-update-microsoft-windows-server-update-services-or-unc-shares-for-the-initial-definition-update-on-client-computers"></a>Отключение альтернативных источников (таких как Центр обновления Windows, службы Microsoft Windows Server Update Services или UNC-папки) для исходного обновления определений на клиентских компьютерах

Выберите **Да**, если требуется, чтобы Configuration Manager установил только исходное обновление определений на клиентских компьютерах. Этот параметр рекомендуется использовать, чтобы избежать нежелательных сетевых подключений и сократить полосу пропускания сети во время первоначальной установки обновления определений.  



## <a name="enrollment"></a>Регистрация

### <a name="polling-interval-for-mobile-device-legacy-clients"></a>Интервал опроса устаревших клиентов для мобильных устройств

Щелкните **Задать интервал** чтобы задать период в минутах или часах, в течение которого мобильные устройства опрашивают на наличие политики. Эти устройства включают в себя такие платформы, как Windows CE, Mac OS X и Unix или Linux.

### <a name="polling-interval-for-modern-devices-minutes"></a>Интервал опроса для современных устройств (в минутах)

Введите период в минутах, в течение которого современные устройства опрашивают на наличие политики. Этот параметр предназначен для устройств Windows 10, управляемых с помощью локальной системы управления мобильными устройствами.

### <a name="allow-users-to-enroll-mobile-devices-and-mac-computers"></a>Разрешение пользователям регистрировать мобильные устройства и компьютеры Mac

Чтобы разрешить регистрацию устаревших устройств для пользователей, задайте для этого параметра значение **Да**, а затем настройте следующий параметр:

- **Профиль регистрации**. Щелкните **Set Profile** (Задать профиль), чтобы создать или выбрать профиль регистрации. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров клиента для регистрации](deploy-clients-to-macs.md#configure-client-settings).

### <a name="allow-users-to-enroll-modern-devices"></a>Разрешение пользователям регистрировать современные устройства

Чтобы разрешить регистрацию современных устройств для пользователей, задайте для этого параметра значение **Да**, а затем настройте следующий параметр:

- **Профиль регистрации современных устройств**. Щелкните **Set Profile** (Задать профиль), чтобы создать или выбрать профиль регистрации. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание профиля регистрации, позволяющего регистрировать современные устройства](../../../mdm/get-started/set-up-device-enrollment-on-premises-mdm.md#bkmk_createProf).



## <a name="hardware-inventory"></a>Инвентаризация оборудования  

### <a name="enable-hardware-inventory-on-clients"></a>Включить инвентаризацию оборудования для клиентов

По умолчанию для этого параметра задано значение **Да**. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об инвентаризации оборудования](../manage/inventory/introduction-to-hardware-inventory.md).

### <a name="hardware-inventory-schedule"></a>Расписание инвентаризации оборудования

Щелкните **Расписание**, чтобы настроить частоту, с которой клиенты выполняют цикл инвентаризации оборудования. По умолчанию цикл выполняется один раз в семь дней.

### <a name="maximum-random-delay-minutes"></a>Максимальная произвольная задержка (в минутах)

Укажите максимальное число минут для клиента Configuration Manager, на которое цикл инвентаризации оборудования может случайным образом отличаться от заданного расписания. Такая рандомизация для всех клиентов помогает сбалансировать нагрузку при обработке инвентаризации на сервере сайта. Можно указать любое значение от 0 до 480 минут. По умолчанию устанавливается значение 240 минут (4 часа).

### <a name="maximum-custom-mif-file-size-kb"></a>Максимальный размер пользовательского MIF-файла (КБ)

Укажите максимальный размер в килобайтах (КБ) для всех пользовательских MIF-файлов, собираемых клиентом во время цикла инвентаризации оборудования. Агент инвентаризации оборудования Configuration Manager не обрабатывает MIF-файлы, размер которых больше указанного. Можно указать размер от 1 до 5120 КБ. По умолчанию устанавливается значение 250 КБ. Этот параметр не влияет на размер обычного файла данных инвентаризации оборудования.  

> [!NOTE]  
> Этот параметр доступен только в параметрах клиента по умолчанию.  

### <a name="hardware-inventory-classes"></a>Классы инвентаризации оборудования

Щелкните **Set Classes** (Задать классы), чтобы расширить набор сведений, собираемых с клиентов, без необходимости редактировать файл sms_def.mof вручную. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка инвентаризации оборудования](../manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).  

### <a name="collect-mif-files"></a>Сбор MIF-файлов

Используйте этот параметр, чтобы указать, требуется ли осуществлять сбор MIF-файлов с клиентов Configuration Manager во время инвентаризации оборудования.  

Для сбора MIF-файлов во время инвентаризации оборудования они должны находиться в надлежащем расположении на клиентском компьютере. По умолчанию файлы расположены по следующим путям.  

- **IDMIF-файлы** должны находиться в папке Windows\System32\CCM\Inventory\Idmif.

- **NOIDMIF-файлы** должны находиться в папке Windows\System32\CCM\Inventory\Noidmif.

> [!NOTE]  
> Этот параметр доступен только в параметрах клиента по умолчанию.



## <a name="metered-internet-connections"></a>Лимитные подключения к Интернету  

Вы можете управлять, как компьютеры на базе Windows 8 и более поздних версий используют лимитные подключения к Интернету для обмена данными с Configuration Manager. Иногда поставщики интернет-услуг взимают плату по объему передаваемых данных, если вы используете лимитное подключение к Интернету.  

> [!NOTE]  
> Заданный параметр клиента не применяется в следующих сценариях:  
>
> - Если компьютер находится в роуминге, клиент Configuration Manager не выполняет никаких задач, для которых требуется передача данных на сайты Configuration Manager.  
> - В свойствах сетевого подключения Windows оно задано как безлимитное: клиент Configuration Manager действует так, будто это безлимитное подключение, и передает данные на сайт.  

### <a name="client-communication-on-metered-internet-connections"></a>Параметры связи клиентов в сетях с лимитными тарифными планами

Выберите одно из следующих значений для этого параметра.  

- **Разрешить**: все клиентские операции разрешены при лимитном подключении к Интернету, если клиентское устройство не использует подключение к базе данных в роуминге.  

- **Предел**: только следующие клиентские операции разрешены при лимитном подключении к Интернету:  

    - получение клиентской политики;  

    - сообщения о состоянии клиента для отправки на сайт;  

    - Требования Центра программного обеспечения для установки программного обеспечения  

    - обязательные развертывания (при достижении крайнего срока установки).  

    > [!IMPORTANT]  
    > Клиент всегда разрешает установку программного обеспечения из Центра программного обеспечения, независимо от настроек подключения к Интернету.  

    При достижении ограничения объема передаваемых данных для лимитного подключения к Интернету клиент больше не пытается связаться с сайтами Configuration Manager.  

- **Блокировать**: клиент Configuration Manager не пытается связаться с сайтами Configuration Manager при лимитном подключении к Интернету. Это значение по умолчанию.  



## <a name="power-management"></a>Исключение брандмауэра Windows для прокси-сервера пробуждения  

### <a name="allow-power-management-of-devices"></a>Разрешение управления питанием устройств

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы включить управление питанием на клиентах. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения об управлении питанием](../manage/power/introduction-to-power-management.md).

### <a name="allow-users-to-exclude-their-device-from-power-management"></a>Разрешить пользователям исключать их устройства из политики управления питанием

Выберите **Да**, чтобы разрешить пользователям центра программного обеспечения исключать свои компьютеры из любых настроенных схем управления питанием.  

### <a name="allow-network-wake-up"></a>Включение пробуждения по сети

Добавлено в версии 1810. Если задано значение **Включить**, параметры питания сетевого адаптера разрешат использовать функцию пробуждения устройства. Если задано значение **Отключить**, параметры питания сетевого адаптера запретят использовать функцию пробуждения устройства.

### <a name="enable-wake-up-proxy"></a>Включить прокси-сервер пробуждения

Укажите значение **Да**, чтобы дополнить параметр пробуждения по локальной сети сайта, если он настроен для передачи пакетов одноадресной рассылки.  

Дополнительные сведения о прокси-серверах пробуждения см. в разделе [Планирование пробуждения клиентов](plan/plan-wake-up-clients.md).  

> [!WARNING]  
> Не включайте прокси-сервер пробуждения в рабочей сети, не разобравшись, как он работает, и не проверив его в тестовой среде.  

При необходимости настройте следующие дополнительные параметры.

- **Номер порта прокси-сервера пробуждения (UDP)** . Номер порта, используемый клиентами для отправки wake-up пакетов компьютерам в спящем режиме. Используйте порт по умолчанию 25536 или выберите значение на свое усмотрение.  

- **Номер порта пробуждения по локальной сети (UDP)** . Оставьте значение по умолчанию (9), если только номер порта пробуждения по локальной сети (UDP) не изменен в окне **Свойства** сайта на вкладке **Порты**.  

    > [!IMPORTANT]  
    > Этот номер должен соответствовать номеру в **Свойствах**сайта. Если изменить этот номер в одном месте, он не будет автоматически изменяться в другом месте.  

- **Исключение брандмауэра Защитника Windows для прокси-сервера пробуждения**. Клиент Configuration Manager автоматически настраивает номер порта прокси-сервера пробуждения для устройств, которые используют брандмауэр Защитника Windows. Щелкните **Настройка**, чтобы указать нужные профили брандмауэра.  

    Если клиенты используют другой брандмауэр, настройте его вручную, чтобы разрешить **Номер порта прокси-сервера пробуждения (UDP)** .  

- **Префиксы IPv6 для DirectAccess и других промежуточных сетевых устройств. Для разделения нескольких записей используйте запятую**. Введите необходимые префиксы IPv6, чтобы обеспечить работу прокси-сервера пробуждения в вашей сети.



## <a name="remote-tools"></a>Удаленные средства  

### <a name="enable-remote-control-on-clients-and-firewall-exception-profiles"></a>Включение удаленного управления на клиентах и профили исключений брандмауэра

Щелкните **Настройка**, чтобы включить функцию удаленного управления Configuration Manager. Вы также можете настроить параметры брандмауэра для работы удаленного управления на клиентских компьютерах.  

Удаленное управление отключено по умолчанию.  

> [!IMPORTANT]  
> Если не настроить параметры брандмауэра, функция удаленного управления может не работать.  

### <a name="users-can-change-policy-or-notification-settings-in-software-center"></a>В центре программного обеспечения пользователи могут изменять политику или параметры уведомления

Выберите, могут ли пользователи изменять параметры удаленного управления с помощью центра программного обеспечения.  

### <a name="allow-remote-control-of-an-unattended-computer"></a>Разрешить удаленное управление компьютером при отсутствии пользователей

Укажите, может ли администратор использовать функцию удаленного управления для доступа к заблокированному клиентскому компьютеру или компьютеру, на котором выполнен выход из сеанса работы. Если этот параметр отключен, удаленное управление применяется только к разблокированным и активным компьютерам.  

### <a name="prompt-user-for-remote-control-permission"></a>Запрашивать согласие пользователя на удаленное управление

Укажите, будет ли клиентский компьютер выводить запрос разрешения пользователя, прежде чем позволит открыть сеанс удаленного подключения.  

### <a name="prompt-user-for-permission-to-transfer-content-from-shared-clipboard"></a>Запрос у пользователя разрешения на передачу контента из общего буфера обмена

Перед переносом содержимого из общего буфера обмена в ходе сеанса удаленного управления предоставьте пользователям возможность разрешать или запрещать передачу файлов. Пользователям нужно предоставить разрешение только один раз за сеанс. Наблюдатель не может самостоятельно дать себе права для передачи файла.

### <a name="grant-remote-control-permission-to-local-administrators-group"></a>Дать локальной группе администраторов разрешение на удаленное управление

Выберите, смогут ли локальные администраторы на сервере, инициирующем подключение удаленного управления, устанавливать сеансы удаленного управления на клиентских компьютерах.  

### <a name="access-level-allowed"></a>Разрешенный уровень доступа

Укажите разрешенный уровень удаленного управления доступом. Выберите одно из следующих значений.  

- **Нет доступа**
- **Только просмотр**
- **Полный доступ**  

### <a name="permitted-viewers-of-remote-control-and-remote-assistance"></a>Пользователи средств удаленного управления и удаленного помощника

Выберите **Пользователи**, чтобы указать имена пользователей Windows, которые могут устанавливать сеансы удаленного управления клиентскими компьютерами.  

### <a name="show-session-notification-icon-on-taskbar"></a>Показывать на панели задач значок уведомления о сеансе

Задайте для этого параметра значение **Да**, чтобы отобразить значок на панели задач Windows клиента для обозначения активного сеанса удаленного управления.  

### <a name="show-session-connection-bar"></a>Показать панель подключения сеанса

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы отобразить хорошо видимую панель подключений на клиентах для обозначения активного сеанса удаленного управления.  

### <a name="play-a-sound-on-client"></a>Воспроизводить звук на клиенте

Включите этот параметр, чтобы использовать звуковой сигнал, уведомляющий о наличии активного сеанса удаленного управления на клиентском компьютере. Выберите один из следующих параметров:

- **Без звука**
- **Начало и конец сеанса** (по умолчанию)
- **Периодически во время сеанса**  

### <a name="manage-unsolicited-remote-assistance-settings"></a>Управлять параметрами незапрошенного удаленного помощника

Задайте для этого параметра значение **Да**, чтобы разрешить Configuration Manager управление незапрошенными сеансами удаленного помощника.  

Незапрошенные сеансы удаленного помощника инициируются без запроса помощи со стороны пользователя клиентского компьютера.  

### <a name="manage-solicited-remote-assistance-settings"></a>Управлять параметрами запрашиваемого удаленного помощника

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы разрешить Configuration Manager управление незапрошенными сеансами удаленного помощника.  

Запрошенные сеансы удаленного помощника инициируются при отправке пользователем клиентского компьютера запроса удаленной помощи администратору.  

### <a name="level-of-access-for-remote-assistance"></a>Уровень доступа удаленного помощника

Выберите уровень доступа, который будет предоставлен сеансам удаленного помощника, инициируемым из консоли Configuration Manager. Выберите один из следующих параметров:

- **Нет** (по умолчанию)
- **Удаленный просмотр**
- **Полный доступ**

> [!NOTE]  
> Пользователь клиентского компьютера всегда должен давать разрешение на запуск сеанса удаленного помощника.  

### <a name="manage-remote-desktop-settings"></a>Управлять параметрами удаленного рабочего стола

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы разрешить Configuration Manager управление сеансами подключения к удаленному рабочему столу.  

### <a name="allow-permitted-viewers-to-connect-by-using-remote-desktop-connection"></a>Разрешить наблюдателям с соответствующим разрешением подключаться через подключение к удаленному рабочему столу

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы добавить пользователей, указанных в списке разрешенных наблюдателей, в локальную группу пользователей удаленного рабочего стола на клиентах.  

### <a name="require-network-level-authentication-on-computers-that-run-windows-vista-operating-system-and-later-versions"></a>Требовать проверку подлинности на уровне сети на компьютерах под управлением ОС Windows Vista и последующих версий

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы использовать проверку подлинности на сетевом уровне (NLA) для установки подключений к удаленным рабочим столам на клиентских компьютерах. Изначально проверка NLA использует меньше ресурсов удаленного компьютера, так как завершается до установки подключения к удаленному рабочему столу. Использование NLA является более безопасной конфигурацией. Она позволяет защитить компьютер от действий злоумышленников или вредоносных программ, уменьшая вероятность атак типа "отказ в обслуживании".  



## <a name="software-center"></a>Центр программного обеспечения

### <a name="select-these-new-settings-to-specify-company-information"></a>Выбор новых параметров, чтобы указать сведения о компании

Установите для этого параметра значение **Да**, а затем укажите следующие параметры, чтобы описать фирменную символику для центра программного обеспечения вашей организации:

- **Название организации**. Введите название организации, которое будет отображаться для пользователей в центре программного обеспечения.  

- **Цветовая схема центра программного обеспечения**. Нажмите **Выбор цвета**, чтобы определить основной цвет для центра программного обеспечения.  

- **Выберите логотип для центра программного обеспечения**. Нажмите **Обзор**, чтобы выбрать изображение, которое будет отображаться в центре программного обеспечения. Логотип должен иметь формат JPEG, PNG, или BMP, максимальное разрешение 400 x 100 пикселей и размер не более 750 КБ. Имя файла логотипа не должно содержать пробелы.  

### <a name="hide-unapproved-applications-in-software-center"></a><a name="bkmk_HideUnapproved"></a> Hide unapproved applications in Software Center (Скрыть неутвержденные приложения в центре программного обеспечения)

При включении этого параметра, доступные пользователю приложения, требующие одобрения, скрыты в Центре программного обеспечения.<!--1355146-->

### <a name="hide-installed-applications-in-software-center"></a><a name="bkmk_HideInstalled"></a> Hide installed applications in Software Center (Скрыть установленные приложения в центре программного обеспечения)

При включении этого параметра, приложения, которые уже установлены, больше не отображаются на вкладке "Приложения". Этот параметр устанавливается по умолчанию при установке Configuration Manager 1802 или обновлении до этой версии. Установленные приложения по-прежнему доступны для просмотра на вкладке "Состояние установки". <!--1357592-->

### <a name="hide-application-catalog-link-in-software-center"></a><a name="bkmk_HideAppCat"></a> Скрыть ссылку на каталог приложений в центре программного обеспечения

Включите видимость ссылки на веб-сайт каталога приложений в центре программного обеспечения. Когда эта опция установлена, пользователи не увидят ссылку на сайт каталога приложений во вкладке "Статус установки" Центра программного обеспечения. <!--1358214-->

> [!Important]  
> Пользовательский интерфейс Silverlight каталога приложений не поддерживается в текущей ветви версии 1806. Начиная с версии 1906, обновленные клиенты автоматически используют точку управления для развертываний приложений, доступных пользователю. Но вы не можете устанавливать новые роли каталога приложений. Поддержка ролей каталога приложений прекращена в версии 1910.  

### <a name="software-center-tab-visibility"></a>Отображение вкладок в центре программного обеспечения

#### <a name="starting-in-version-1906"></a>Начиная с версии 1906
<!--4063773-->

Выберите вкладки, которые должны быть видны в Центре программного обеспечения. С помощью кнопки **Добавить** переместите вкладку в список **Видимые вкладки**. Используйте кнопку **Удалить** для перемещения вкладки в список **Скрытые вкладки** . Сортируйте вкладки с помощью кнопок **Вверх** или **Вниз**. 

Доступные вкладки:
- **Приложения**
- **Обновления**
- **Операционные системы**
- **Состояние установки**
- **Соответствие устройств требованиям**
- **Параметры**
- Добавляйте до 5 пользовательских вкладок, с помощью кнопки **Добавить вкладку**.
  - Укажите **Имя вкладки** и **URL-адрес содержимого** для вашей пользовательской вкладки.
  - Нажмите **Удалить вкладку**, чтобы удалить пользовательскую вкладку.  

  >[!Important]  
  > - Некоторые функции веб-сайта могут не работать при его использовании в настраиваемой вкладке в центре программного обеспечения. Обязательно проведите тестирование всех функций перед развертыванием на клиентах. <!--519659-->
  > - Указывайте только доверенные адреса или адреса веб-сайтов в интрасети при добавлении пользовательской вкладки.<!--SCCMDocs issue 1575-->

#### <a name="version-1902-and-earlier"></a>Версия 1902 и более ранние

Задайте для дополнительных параметров в этой группе значение **Да**, чтобы отобразить следующие вкладки в центре программного обеспечения.

- **Приложения**
- **Обновления**
- **Операционные системы**
- **Состояние установки**
- **Соответствие устройств требованиям**
- **Параметры**
- **Указание настраиваемой вкладки для центра программного обеспечения** <!--1358132-->
    - **Имя вкладки**
    - **URL-адрес контента**

    >[!Important]  
    > Некоторые функции веб-сайта могут не работать при его использовании в настраиваемой вкладке в центре программного обеспечения. Обязательно проведите тестирование всех функций перед развертыванием на клиентах. <!--519659-->
    >
    > Указывайте только доверенные адреса или адреса веб-сайтов в интрасети при добавлении пользовательской вкладки.<!--SCCMDocs issue 1575-->

Например, если ваша организация не использует политики соответствия требованиям и вы хотите скрыть вкладку "Соответствие устройств требованиям" в центре программного обеспечения, задайте для параметра **Включить вкладку "Соответствие устройств"** значение **Нет**.

### <a name="configure-default-views-in-software-center"></a><a name="bkmk_swctr_defaults"></a> Настройка представлений по умолчанию в центре программного обеспечения
<!--3612112-->
*(Представлено в версии 1902)*

- Задание **Фильтра приложений по умолчанию** со значением **Все** или только **Необходимые**.  

  - В центре программного обеспечения всегда используются параметры по умолчанию. Пользователи могут изменить этот фильтр, но в центре программного обеспечения не сохраняются их предпочтения.  

- Задание **Представления приложения по умолчанию** в виде **Мозаики** или **Списка**. 

  - Если пользователь изменит эту конфигурацию, центр программного обеспечения сохранит настройку и в будущем. 


## <a name="software-deployment"></a>Развертывание программного обеспечения  

### <a name="schedule-re-evaluation-for-deployments"></a>Расписание повторной оценки развертываний

Настройте расписание повторной оценки Configuration Manager правил требований для всех развертываний. Значение по умолчанию — каждые семь дней.  

> [!IMPORTANT]  
> Этот параметр больше воздействует на локальный клиент, чем на сеть или сервер сайта. Более агрессивное расписание повторной оценки может отрицательно повлиять на производительность сети и клиентских компьютеров. Корпорация Майкрософт не рекомендует задавать для этого параметра значение меньше, чем установлено по умолчанию. Если вы измените это значение, внимательно отслеживайте производительность.  

Инициируйте это действие из клиента, выбрав **Цикл оценки развертывания приложения** на вкладке **Действия** на панели управления **Configuration Manager**.  



## <a name="software-inventory"></a>Инвентаризация программного обеспечения  

### <a name="enable-software-inventory-on-clients"></a>Включение инвентаризации программного обеспечения на клиентах

По умолчанию для этого параметра задано значение **Да**. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об инвентаризации программного обеспечения](../manage/inventory/introduction-to-software-inventory.md).

### <a name="schedule-software-inventory-and-file-collection"></a>Расписание инвентаризации ПО и сбора файлов

Щелкните **Расписание**, чтобы настроить частоту, с которой клиенты выполняют циклы инвентаризации программного обеспечения и сбора файлов. По умолчанию цикл выполняется один раз в семь дней.

### <a name="inventory-reporting-detail"></a>Уровень детализации отчетов об инвентаризации

Укажите один из следующих уровней детализации отчетов об инвентаризации.

- **Только файл**
- **Только продукт**
- **Полные данные** (по умолчанию)

### <a name="inventory-these-file-types"></a>Проводить инвентаризацию файлов этих типов

Если требуется указать типы файлов для инвентаризации, выберите **Задать типы** и настройте следующие значения.  

> [!NOTE]  
> Если на компьютере применяются несколько настраиваемых клиентских параметров, инвентарные данные, полученные по каждому параметру, объединяются.  

- Щелкните **Создать**, чтобы добавить в инвентаризацию новый тип файлов. Затем в диалоговом окне **Свойства внесенного в опись файла** укажите приведенные ниже сведения.  

    - **Имя** — укажите имя файла, который необходимо добавить в инвентаризацию. Используйте подстановочный знак звездочки (`*`) для представления любой текстовой строки и знак вопроса (`?`) для представления любого отдельного символа. Например, если вы хотите проверить все файлы с расширением DOC, укажите имя файла `*.doc`.  

    - **Расположение** — нажмите **Задать**, чтобы открыть диалоговое окно **Свойства пути**. Настройте инвентаризацию программного обеспечения для поиска указанного файла на всех клиентских жестких дисках, поиска по указанному пути (например, `C:\Folder`) или указанной переменной (например, `%windir%`). Кроме того, можно выполнять поиск во всех вложенных папках по указанному пути.  

    - **Исключить зашифрованные и сжатые файлы**: при выборе этого параметра все сжатые или зашифрованные файлы не включаются в инвентаризацию.  

    - **Исключить файлы в папке Windows**: при выборе этого параметра все файлы в папке Windows и ее вложенных папках не включаются в инвентаризацию.  

    Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Свойства внесенного в опись файла**. Добавьте в инвентаризацию все требуемые файлы, а затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Настройка параметра клиента**.  

### <a name="collect-files"></a>Собирать файлы

Если требуется получать файлы с клиентских компьютеров, щелкните **Set Files** (Задать файлы) и настройте следующие параметры.  

> [!NOTE]  
> Если на компьютере применяются несколько настраиваемых клиентских параметров, инвентарные данные, полученные по каждому параметру, объединяются.  

- В диалоговом окне **Настройка параметра клиента** щелкните значок **Создать**, чтобы добавить файл, который требуется собрать.  

- В диалоговом окне **Свойства собранного файла** укажите следующие сведения.  

    - **Имя** — укажите имя необходимого для получения файла. Используйте подстановочный знак звездочки (`*`) для представления любой текстовой строки и знак вопроса (`?`) для представления любого отдельного символа.  

    - **Расположение** — нажмите **Задать**, чтобы открыть диалоговое окно **Свойства пути**. Настройте инвентаризацию программного обеспечения для поиска файла, который требуется получить, на всех клиентских жестких дисках, поиска по указанному пути (например, `C:\Folder`) или указанной переменной (например, `%windir%`). Кроме того, можно выполнять поиск во всех вложенных папках по указанному пути.  

    - **Исключить зашифрованные и сжатые файлы**: при выборе этого параметра все сжатые или зашифрованные файлы не включаются в сбор.  

    - **Прекратить сбор файлов, если их размер в совокупности превышает (КБ)** : укажите размер файла, в килобайтах (КБ), превышая который клиент прекращает сбор указанных файлов.  

    > [!NOTE]  
    > Сервер сайта собирает 5 последних измененных версий собранных файлов и хранит их в каталоге `<ConfigMgr installation directory>\Inboxes\Sinv.box\Filecol`. Если в файл не вносились изменения со времени последнего цикла инвентаризации программного обеспечения, сбор этого файла не производится.  
    >
    > Файлы, размер которых превышает 20 МБ, не собираются при инвентаризации программного обеспечения.  
    >
    > Значение параметра **Максимально допустимый размер всех собранных файлов (КБ)** в диалоговом окне **Настройка параметра клиента** показывает максимальный размер всех собранных файлов. При достижении этого размера сбор файлов останавливается. Все собранные файлы сохраняются и отправляются на сервер сайта.  

    > [!IMPORTANT]
    > Если инвентаризация программного обеспечения настроена для сбора большого количества крупных файлов, это может отрицательно повлиять на производительность сети и сервера сайта.  

    Дополнительные сведения о просмотре собранных файлов см. в статье [Использование обозревателя ресурсов для просмотра данных инвентаризации программного обеспечения](../manage/inventory/use-resource-explorer-to-view-software-inventory.md).  

    Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Свойства собранного файла**. Добавьте все файлы, которые требуется собрать, а затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Настройка параметра клиента**.  

### <a name="set-names"></a>Задать имена

Агент инвентаризации программного обеспечения получает имена производителей и названия продуктов из сведений заголовка файла. Эти имена не всегда стандартизированы в сведениях заголовка файла. При просмотре инвентаризации программного обеспечения в обозревателе ресурсов вы можете наблюдать разные имени одного производителя или разные названия одного продукта. Чтобы стандартизировать отображаемые имена, выберите пункт **Set Names** (Задать имена) и настройте следующие параметры.  

- **Тип имени**. Функция инвентаризации программного обеспечения собирает сведения о производителях и продуктах. Выберите, для какой категории требуется настроить отображаемые имена: **Производитель** или **Продукт**.  

- **Отображаемое имя**. Укажите отображаемое имя, которое требуется использовать вместо наименований в списке **Имена, внесенные в опись**. Щелкните **Создать**, чтобы указать новое отображаемое имя.  

- **Имена, внесенные в опись**. Выберите **Создать**, чтобы добавить имя, внесенное в опись. В инвентаризации программного обеспечения это имя заменяется на имя, выбранное в списке **Отображаемое имя**. Можно добавить несколько имен для замены.  



## <a name="software-metering"></a>Контроль за использованием программного обеспечения

### <a name="enable-software-metering-on-clients"></a>Включение отслеживания использования программного обеспечения для клиентов

По умолчанию для этого параметра установлено значение **Да**. Дополнительные сведения см. в статье [Отслеживание использования программного обеспечения](../../../apps/deploy-use/monitor-app-usage-with-software-metering.md#configure-software-metering).

### <a name="schedule-data-collection"></a>Расписание сбора данных

Щелкните **Расписание**, чтобы настроить частоту, с которой клиенты выполняют цикл контроля использования программных продуктов. По умолчанию цикл выполняется один раз в семь дней.



## <a name="software-updates"></a>Обновления программного обеспечения  

### <a name="enable-software-updates-on-clients"></a>Включить обновления программного обеспечения для клиентов

Используйте этот параметр, чтобы включить обновление программного обеспечения в клиентах Configuration Manager. Если его отключить, то Configuration Manager удалит все политики развертывания на стороне клиента. При повторном включении параметра клиент загружает текущую политику развертывания.  

> [!IMPORTANT]  
> Кроме того, при отключении этого параметра политики соответствия требованиям, зависящие от обновлений ПО, перестанут действовать.  

### <a name="software-update-scan-schedule"></a>Расписание проверки обновлений программного обеспечения

Щелкните **Расписание**, чтобы указать, как часто клиент запускает проверку соответствия требованиям. Эта проверка определяет состояние обновлений ПО на клиенте (например, требуются или установлены). Дополнительные сведения об оценке соответствия требованиям см. в статье [Оценка соответствия обновлений программного обеспечения требованиям](../../../sum/understand/software-updates-introduction.md#BKMK_SUMCompliance).  

По умолчанию она использует простое расписание для запуска каждые семь дней. Вы можете создать настраиваемое расписание, а также указать точную дату и время запуска, использовать время в формате UTC или местное время, а также настроить интервал повтора для определенного дня недели.  

> [!NOTE]  
> Если указать интервал меньше одного дня, то Configuration Manager автоматически использует один день.  

> [!WARNING]  
> Фактическое время запуска на клиентских компьютерах равно сумме заданного времени запуска и случайного промежутка времени продолжительностью до двух часов. Такая рандомизация позволяет избежать одновременного запуска проверки и подключения клиентских компьютеров к активной точке обновления программного обеспечения.  

### <a name="schedule-deployment-re-evaluation"></a>Расписание повторной оценки развертывания

Щелкните **Расписание**, чтобы указать, насколько часто агент клиента обновлений повторно проверяет состояние установки обновлений на клиентских компьютерах Configuration Manager. Если установленные ранее обновления отсутствуют на клиентских компьютерах, но по-прежнему требуются, клиент переустанавливает их.

Вы можете настроить это расписание с учетом действующей в организации политики соответствия обновлений ПО требованиям и наличия у пользователей прав на удаление обновлений ПО. Каждый цикл повторной оценки развертывания связан с определенной нагрузкой на сеть и на ЦП клиентских компьютеров. По умолчанию этот параметр использует простое расписание с запуском повторной оценки развертывания каждые семь дней.  

> [!NOTE]  
> Если указать интервал меньше одного дня, то Configuration Manager автоматически использует один день.  

### <a name="when-any-software-update-deployment-deadline-is-reached-install-all-other-software-update-deployments-with-deadline-coming-within-a-specified-period-of-time"></a>Когда наступит крайний срок развертывания обновления программного обеспечения, установите все другие развертывания обновления программного обеспечения, крайний срок которых наступает в течение указанного периода

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы установить все обновления ПО из обязательных развертываний, крайний срок которых приходится на указанный период времени. При наступлении крайнего срока для обязательного развертывания обновлений ПО клиент запускает установку обновлений в этом развертывании. Этот параметр определяет, следует ли устанавливать обновления ПО из других обязательных развертываний, крайний срок которых приходится на указанное время.  

Используйте этот параметр, чтобы ускорить установку обязательных обновлений. С помощью этого параметра также можно повысить безопасность клиента, снизить число уведомлений для пользователя и количество перезапусков клиента. По умолчанию для него установлено значение **Нет**.  

### <a name="period-of-time-for-which-all-pending-deployments-with-deadline-in-this-time-will-also-be-installed"></a>Период, в течение которого также будут установлены все ожидающие развертывания, крайний срок которых наступает в это время

Используйте этот параметр, чтобы указать период для предыдущего параметра. Вы можете ввести значение, равное от 1 до 23 часов и от 1 до 365 дней. По умолчанию для этого параметра используется значение семь дней.  

### <a name="allow-clients-to-download-delta-content-when-available"></a>Разрешить клиентам скачивать разностное содержимое, если оно доступно

*(Представлено в версии 1902)*

Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы разрешить клиентам использовать файлы с разностным содержимым. Этот параметр позволяет Агенту Центра обновления Windows на устройстве определять необходимое содержимое и выборочно его загружать. 

- Перед включением этого параметра клиента убедитесь, что оптимизация доставки для вашей среды настроена соответствующим образом. Дополнительные сведения см. в статьях [Оптимизация доставки в Windows](../../../sum/deploy-use/optimize-windows-10-update-delivery.md#windows-delivery-optimization) и [Параметр клиента оптимизация доставки](#delivery-optimization).
 - Этот параметр клиента заменяет параметр **Разрешить установку файлов экспресс-установки на клиенты**. Установите для этого параметра значение **Да**, чтобы разрешить клиентам использовать файлы экспресс-установки. См. дополнительные сведения об [управлении файлами экспресс-установки для обновлений Windows 10](../../../sum/deploy-use/manage-express-installation-files-for-windows-10-updates.md).
 - Начиная с Configuration Manager версии 1910, если этот параметр задан, разностное скачивание используется для всех файлов установки Центра обновления Windows, а не только для файлов экспресс-установки.
    - При использовании шлюза управления облачными клиентами для хранилища содержимого содержимое для сторонних обновлений не будет скачиваться на клиенты, если включен параметр клиента **Скачивать разностное содержимое, если оно доступно**. <!--6598587--> 


### <a name="port-that-clients-use-to-receive-requests-for-delta-content"></a>Порт, используемый клиентами для получения запросов на разностное содержимое

*(Представлено в версии 1902)*

Этот параметр настраивает локальный порт для прослушивателя HTTP, чтобы скачать разностное содержимое. По умолчанию для этого параметра задано значение 8005. Открывать этот порт в брандмауэре клиента не требуется. 

> [!NOTE]
>Этот параметр клиента заменяет параметр **Порт, используемый для загрузки содержимого файлов экспресс-установки**.


### <a name="enable-management-of-the-office-365-client-agent"></a>Включение управления агентом клиента Office 365

Если для этого параметра выбрано значение **Да**, можно настраивать параметры установки Office 365, скачивать файлы из сетей доставки содержимого Office (CDN) и развертывать файлы в виде приложений в Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Управление Office 365 профессиональный плюс](../../../sum/deploy-use/manage-office-365-proplus-updates.md).

### <a name="enable-installation-of-software-updates-in-all-deployments-maintenance-window-when-software-update-maintenance-window-is-available"></a><a name="bkmk_SUMMaint"></a> Включение установки обновлений программного обеспечения в окне обслуживания "Все развертывания", когда доступно окно обслуживания "Обновление программного обеспечения"

Начиная с версии 1810, если для этого параметра задано значение **Да** и у клиента есть по крайней мере один определенный период обслуживания "Обновление программного обеспечения", обновления программного обеспечения устанавливаются во время периода обслуживания "Все развертывания".

По умолчанию для него установлено значение **Нет**. Это значение использует то же поведение, что и ранее: если оба типа существуют, окно не учитывается. <!--2839307-->

> [!NOTE]
> Этот параметр также применяется к периодам обслуживания, настроенным вами для **последовательностей задач**.<!-- SCCMDocs-pr #4596 -->
>
> Если на клиенте доступно только окно **Все развертывания**, он по-прежнему устанавливает обновления программного обеспечения или последовательности задач в этом окне.

#### <a name="maintenance-window-example"></a>Пример периода обслуживания

Например, можно настроить следующие периоды обслуживания:

- **Все развертывания**: 02:00–04:00
- **Обновления программного обеспечения**: 04:00–06:00

По умолчанию клиент устанавливает обновления программного обеспечения только во время второго периода обслуживания. В этом сценарии он пропускает период обслуживания для всех развертываний. При изменении этого параметра на **Да** клиент устанавливает обновления программного обеспечения между 02:00 и 06:00.


### <a name="specify-thread-priority-for-feature-updates"></a><a name="bkmk_thread-priority"></a> Назначение приоритета потока для обновления компонентов

<!--3734525-->
Начиная с Configuration Manager версии 1902, можно назначить приоритет, в котором на клиентах под управлением Windows 10 версии 1709 или более поздних версий будут устанавливаться обновления компонентов в рамках [обслуживания Windows 10](../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md). Этот параметр не влияет на последовательности задач обновления Windows 10 на месте.

Это клиентский параметр имеет следующие значения:

- **Не настроено**: параметр не изменен в Configuration Manager. Администраторы могут предварительно разместить отдельный файл setupconfig.ini. Это значение по умолчанию.

- **Обычный**. Программа установки Windows использует больше системных ресурсов и выполняет обновление быстрее. Используется больше процессорного времени, поэтому общее время установки сокращается, но работа пользователя прерывается на больший срок.  

    - Позволяет настроить файл setupconfig.ini на устройстве с помощью [параметра командной строки для программы установки Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options)`/Priority Normal`.

- **Низкий**. Вы можете продолжать пользоваться устройством, пока оно скачивает обновления и устанавливает их в фоновом режиме. Общее время установки больше, но работа пользователя прерывается на меньший срок. Возможно, потребуется увеличить максимальное время обновления, чтобы не истекло время ожидания при использовании этого параметра.  

    - Позволяет удалить [параметр командной строки для программы установки Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options)`/Priority` из файла setupconfig.ini.


### <a name="enable-third-party-software-updates"></a>Включение обновлений стороннего программного обеспечения

Если для этого параметра выбрано значение **Да**, задается политика, **разрешающая подписанные обновления для местоположения службы обновления Майкрософт в интрасети**, а также устанавливается сертификат подписи в хранилище надежных издателей.

### <a name="enable-dynamic-update-for-feature-updates"></a><a name="bkmk_du"></a>Включение динамического обновления для обновления компонентов
<!--4062619-->
Начиная с Configuration Manager версии 1906, можно настроить [динамическое обновление для Windows 10](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/The-benefits-of-Windows-10-Dynamic-Update/ba-p/467847). Динамическое обновление устанавливает языковые пакеты, компоненты по требованию, драйверы и накопительные пакеты обновления во время установки Windows, предлагая клиенту скачать эти обновления из Интернета. Когда для этого параметра установлено значение **Да** или **Нет**, Configuration Manager изменяет файл [setupconfig](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options), который используется во время установки обновления компонентов.

- **Не настроено** — значение по умолчанию. В файл setupconfig не вносятся изменения.
  - Динамическое обновление включено по умолчанию во всех поддерживаемых версиях Windows 10.
    - Для Windows 10 версий 1803 и более ранних, динамическое обновление проверяет сервер WSUS устройства на наличие одобренных динамических обновлений. В средах Configuration Manager динамические обновления никогда не утверждаются на сервере WSUS напрямую, поэтому эти устройства не устанавливают их.
    - Начиная с Windows 10 версии 1809, динамические обновления используют интернет-соединение устройства для получения динамических обновлений от Центр обновления Майкрософт. Эти динамические обновления не публикуются для WSUS.
- **Да** – включает динамическое обновление.
- **Нет** – выключает динамическое обновление.


## <a name="state-messaging"></a>Обмен сообщениями о состоянии

### <a name="state-message-reporting-cycle-minutes"></a>Цикл передачи сообщений о состоянии (в минутах)

Указывает, как часто клиенты отправляют сообщения о состоянии. Значение по умолчанию — 15 минут.



## <a name="user-and-device-affinity"></a>Сопоставление пользователей и устройств  

### <a name="user-device-affinity-usage-threshold-minutes"></a>Порог использования сопоставления пользователей и устройств (в минутах)

Укажите время в минутах перед тем, как Configuration Manager будет создавать сопоставление пользователя и устройства. По умолчанию это значение составляет 2880 минут (два дня).

### <a name="user-device-affinity-usage-threshold-days"></a>Порог использования сопоставления пользователей и устройств (в днях)

Укажите число дней, через которое клиент измеряет пороговое значение для сопоставления устройств на основе использования. По умолчанию это значение составляет 30 дней.

> [!NOTE]  
> Например, вы указали для параметра **Порог использования устройств (в минутах) для автоматического включения сопоставления пользователей и устройств** значение **60** минут, а для параметра **Порог использования устройств (в днях) для автоматического включения сопоставления пользователей и устройств** — **5** дней. После этого пользователь должен использовать устройство 60 минут в течение пяти дней, чтобы создать автоматическое сопоставление с устройством.  

### <a name="automatically-configure-user-device-affinity-from-usage-data"></a>Автоматически настроить сопоставление пользователей и устройств на основе данных об использовании

Выберите **Да**, чтобы создать автоматическое сопоставление пользователя и устройства на основе данных об использовании, собираемых Configuration Manager.  

### <a name="allow-user-to-define-their-primary-devices"></a>Предоставьте пользователю возможность выбора первичных устройств
<!--3485366-->
Если этот параметр имеет значение **Да**, пользователи могут определять свои первичные устройства в центре программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в [руководстве пользователя по центру программного обеспечения](../../understand/software-center.md#work-information).

## <a name="windows-analytics"></a>Windows Analytics

> [!Important]  
> Поддержка службы Windows Analytics прекращена 31 января 2020 г. Дополнительные сведения см. в статье базы знаний [KB 4521815 о прекращении поддержки Windows Analytics с 31 января 2020 г.](https://support.microsoft.com/help/4521815/windows-analytics-retirement)
>
> Ее преемницей станет служба "Аналитика компьютеров". Дополнительные сведения см. в статье [Что такое Аналитика компьютеров](../../../desktop-analytics/overview.md).
