---
title: Параметры и свойства для установки клиента
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о параметрах и свойствах командной строки ccmsetup для установки клиента Configuration Manager.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c890fd27-7a8c-4f51-bbe2-f9908af1f42b
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 12fee834e4f384cc180658a8e58cf3920a907831
ms.sourcegitcommit: 555cb8102715afbe06c4de5fdbc943608f00b52c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "84153453"
---
# <a name="about-client-installation-parameters-and-properties-in-configuration-manager"></a>Сведения о параметрах и свойствах установки клиента в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Для установки клиента Configuration Manager используется команда CCMSetup.exe. Если указать *параметры* установки клиента в командной строке, они изменят режим установки. Если указать *свойства* установки клиента в командной строке, они изменят начальную конфигурацию установленного агента клиента.

## <a name="about-ccmsetupexe"></a><a name="aboutCCMSetup"></a> О файле CCMSetup.exe

Программа CCMSetup.exe скачивает файлы, необходимые для установки клиента, из точки управления или исходного расположения. Эти файлы могут содержать следующее:  

- пакет установщика Windows client.msi, который устанавливает программное обеспечение клиента;

- Требования к клиенту

- обновления и исправления для клиента Configuration Manager.

> [!NOTE]
> Установить файл client.msi напрямую не удастся.  

CCMSetup.exe поддерживает *параметры* командной строки для настройки установки. Параметры начинаются с косой черты (`/`), а по соглашению они указываются в нижнем регистре. Чтобы задать значение параметра, поставьте после параметра двоеточие (`:`) и укажите значение. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры командной строки CCMSetup.exe](#ccmsetupexe-command-line-parameters).

Кроме того, в командной строке CCMSetup.exe можно указать *свойства* для изменения поведения client.msi. По соглашению свойства используются в верхнем регистре. Чтобы задать значение для свойства, после него нужно поставить знак равенства (`=`) и указать значение. Дополнительные сведения см. в разделе [Свойства Client.msi](#clientMsiProps).

> [!IMPORTANT]  
> Укажите параметры CCMSetup, прежде чем указывать свойства для client.msi.  

CCMSetup.exe и файлы поддержки находятся на сервере сайта Configuration Manager в папке **Client** папки установки Configuration Manager. Configuration Manager предоставляет общий доступ к этой папке по сети на общем ресурсе сайта. Например, `\\SiteServer\SMS_ABC\Client`.

В командной строке команда CCMSetup.exe используется в следующем формате.  

`CCMSetup.exe [<Ccmsetup parameters>] [<client.msi setup properties>]`  

Пример.  

`CCMSetup.exe /mp:SMSMP01 /logon SMSSITECODE=S01 FSP=SMSFSP01`  

В этом примере команда выполняет следующие действия:  

- задает точку управления с именем SMSMP01, чтобы запросить список точек распространения для скачивания установочных файлов клиента;  

- указывает, что установка должна прекратиться, если на компьютере уже существует версия клиента;  

- Указывает, что client.msi должен назначить клиента сайту с кодом S01.  

- Указывает, что client.msi должен использовать резервную точку состояния с именем SMSFP01.  

> [!TIP]  
> Если параметр содержит пробелы, заключите его в кавычки.  

Если схема Active Directory расширена для Configuration Manager, сайт публикует многие свойства установки клиента в доменных службах Active Directory. Клиент Configuration Manager автоматически считывает эти свойства. Дополнительные сведения см. в статье [О свойствах установки клиента, публикуемых в доменных службах Active Directory](about-client-installation-properties-published-to-active-directory-domain-services.md).  

## <a name="ccmsetupexe-command-line-parameters"></a>Параметры командной строки CCMSetup.exe

### <a name=""></a><a name="bkmk_help"></a> /?

Отображает доступные параметры командной строки для ccmsetup.exe.  

Пример: `ccmsetup.exe /?`

### <a name="source"></a>/source

Указывает, откуда скачивать файлы. Укажите локальный путь или UNC-путь. Для скачивания файлов используется протокол SMB. Чтобы использовать параметр **/source**, учетной записи пользователя Windows, используемой для установки клиента, требуются разрешения на **чтение** для указанного расположения.

Дополнительные сведения о том, как установщик клиента скачивает содержимое, см. в статье [Настройка групп границ для Configuration Manager](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_ccmsetup). В этой статье также описаны действия установщика, если указаны оба параметра — **/mp** и **/source**.

> [!TIP]  
> Параметр **/source** можно использовать в командной строке несколько раз, чтобы указать альтернативные источники скачивания.  

Пример: `ccmsetup.exe /source:"\\server\share"`

### <a name="mp"></a>/mp

Указывает исходную точку управления, к которой должны подключаться компьютеры. Компьютеры используют эту точку управления для поиска ближайшей точки распространения для файлов установки. Если точки распространения отсутствуют или компьютеры не могут скачать файлы с точек распространения за 4 часа, они скачивают файлы из указанной точки управления.  

Дополнительные сведения о том, как установщик клиента скачивает содержимое, см. в статье [Настройка групп границ для Configuration Manager](../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_ccmsetup). В этой статье также описаны действия установщика, если указаны оба параметра — **/mp** и **/source**.

> [!IMPORTANT]  
> Этот параметр служит для указания начальной точки управления, с помощью которой компьютеры находят источник скачивания. Это может быть любая точка управления на любом сайте. Он не *назначает* клиент указанной точке управления.

Компьютеры загружают файлы через соединение по протоколу HTTP или HTTPS в зависимости от конфигурации ролей системы сайта для подключений клиентов. При настройке можно также использовать регулирование BITS. Если все точки распространения и управления настроены только для подключения клиентов по протоколу HTTPS, убедитесь в том, что у клиентского компьютера есть действительный сертификат клиента.  

С помощью параметра командной строки **/mp** можно указать несколько точек управления. Если компьютеру не удается подключиться к первой точке, он пытается подключиться к следующей в указанном списке. При указании нескольких точек управления следует разделять значения точками с запятыми.

Если клиент подключается к точке управления, используя HTTPS, укажите полное доменное имя вместо имени компьютера. Задаваемое значение должно соответствовать **имени субъекта** или **альтернативному имени субъекта** в PKI-сертификате точки управления. Хотя Configuration Manager поддерживает использование имени компьютера в сертификате для подключений в интрасети, рекомендуется использовать полное доменное имя.

Пример с именем компьютера: `ccmsetup.exe /mp:SMSMP01`  

Пример с полным доменным именем: `ccmsetup.exe /mp:smsmp01.contoso.com`  

Этот параметр также может указывать URL-адрес шлюза управления облачными клиентами (CMG). Используйте этот URL-адрес для установки клиента на интернет-устройстве. Чтобы получить значение этого параметра, выполните следующие действия.

- Создайте CMG. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка CMG](../manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md).
- На активном клиенте откройте командную строку Windows PowerShell с правами администратора.
- Выполните следующую команду:

    ```PowerShell
    (Get-WmiObject -Namespace Root\Ccm\LocationServices -Class SMS_ActiveMPCandidate | Where-Object {$_.Type -eq "Internet"}).MP
    ```

- Добавьте префикс `https://` для использования с параметром **/mp**.

Пример использования URL-адреса шлюза управления облачными клиентами: `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72057598037248100`

> [!Important]
> Указываемый URL-адрес шлюза управления облачными клиентами для параметра **/mp** должен начинаться с `https://`.

### <a name="regtoken"></a>/regtoken

<!--5686290-->

Начиная с версии 2002, этот параметр используется для предоставления токена массовой регистрации. Интернет-устройство использует этот токен в процессе регистрации через шлюз управления облачными клиентами (CMG). Дополнительные сведения см. в разделе [Маркеры проверки подлинности в шлюзе управления облачными клиентами](deploy-clients-cmg-token.md).

При использовании этого параметра также следует включить следующие параметры и свойства.

- [ **/mp**](#mp)
- [**CCMHOSTNAME**](#ccmhostname)
- [**SMSSiteCode**](#smssitecode)
- [**SMSMP**](#smsmp)

В следующем примере в командной строке имеются другие обязательные параметры и свойства установки:

`ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlN7Q01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy1wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNbUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenEdpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3r1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

### <a name="retry"></a>/retry

Если CCMSetup.exe не удается загрузить файлы установки, укажите интервал повторных попыток в минутах. CCMSetup продолжит попытки, пока не достигнет предела, указанного в параметре [ **/downloadtimeout**](#downloadtimeout).

Пример: `ccmsetup.exe /retry:20`  

### <a name="noservice"></a>/noservice

Данный параметр запрещает запуск CCMSetup в качестве службы (поведение по умолчанию). Когда программа CCMSetup запускается в качестве службы, она выполняется в контексте учетной записи Local System компьютера. Эта учетная запись может не иметь достаточных прав на доступ к требуемым ресурсам сети для установки. При указании параметра **/noservice** CCMSetup.exe выполняется в контексте учетной записи пользователя, применяемой для запуска установки.

Пример: `ccmsetup.exe /noservice`  

### <a name="service"></a>/service

Указывает, что CCMSetup нужно запустить в качестве службы, которая использует локальную системную учетную запись.  

> [!TIP]
> Если вы используете скрипт для запуска CCMSetup.exe с параметром **/service**, CCMSetup.exe завершает работу после запуска службы и может неправильно сообщить скрипту о ходе установки.

Пример: `ccmsetup.exe /service`  

### <a name="uninstall"></a>/uninstall

Используйте этот параметр, чтобы удалить клиент Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление клиента](../manage/manage-clients.md#BKMK_UninstalClient).

Пример: `ccmsetup.exe /uninstall`  

### <a name="logon"></a>/logon

Если уже установлена любая версия клиента, этот параметр указывает, что установка клиента должна прекратиться.  

Пример: `ccmsetup.exe /logon`  

### <a name="forcereboot"></a>/forcereboot

Этот параметр используется для принудительной перезагрузки компьютера, если это необходимо для завершения установки. Если не указать этот параметр, CCMSetup завершит работу, когда потребуется перезагрузка. Затем программа продолжит работу после следующего перезапуска вручную.

Пример: `CCMSetup.exe /forcereboot`

### <a name="bitspriority"></a>/BITSPriority

Когда устройство скачивает файлы установки клиента по протоколу HTTP, используйте этот параметр, чтобы указать приоритет загрузки. Можно указать одно из следующих значений.

- `FOREGROUND`

- `HIGH`

- `NORMAL` (по умолчанию)

- `LOW`

Пример: `ccmsetup.exe /BITSPriority:HIGH`

### <a name="downloadtimeout"></a>/downloadtimeout

Если CCMSetup не удается загрузить файлы установки клиента, этот параметр указывает максимальное время ожидания в минутах. По истечении этого времени CCMSetup прекращает попытки загрузить файлы установки. Значение по умолчанию — **1440** минут (один день).

Используйте параметр [ **/retry**](#retry), чтобы указать интервал между повторными попытками.

Пример: `ccmsetup.exe /downloadtimeout:100`

### <a name="usepkicert"></a>/UsePKICert

Укажите этот параметр, чтобы клиент использовал сертификат проверки подлинности клиента PKI. Если этот параметр не указан или если клиенту не удается найти допустимый сертификат, он использует HTTP-соединение с самозаверяющим сертификатом.

Пример: `CCMSetup.exe /UsePKICert`  

> [!NOTE]
> В некоторых ситуациях не требуется указывать этот параметр, однако сертификат клиента по-прежнему используется. Например, принудительная установка клиента и установка клиента в рамках обновления программного обеспечения. Используйте этот параметр при установке клиента вручную и используйте параметр **/mp** с точкой управления с поддержкой протокола HTTPS.
>
> Также этот параметр необходимо указывать при установке клиента для обмена данными только через Интернет. Используйте свойство **CCMALWAYSINF=1** вместе со свойствами интернет-точки управления (**CCMHOSTNAME**) и кода сайта (**SMSSITECODE**). Дополнительные сведения об управлении клиентами через Интернет см. в разделе [Рекомендации по взаимодействию с клиентами из Интернета или недоверенного леса](../../plan-design/hierarchy/communications-between-endpoints.md#BKMK_clientspan).  

### <a name="nocrlcheck"></a>/NoCRLCheck

Указывает, что клиент не должен проверять список отзыва сертификатов при соединении по протоколу HTTPS с использованием PKI-сертификата. Если этот параметр не указан, клиент проверяет список отзыва сертификатов, прежде чем он установит HTTPS-соединение. Дополнительные сведения о проверке списка отзыва сертификатов см. в статье [Планирование отзыва PKI-сертификата](../../plan-design/security/plan-for-security.md#BKMK_PlanningForCRLs).

Пример: `CCMSetup.exe /UsePKICert /NoCRLCheck`  

### <a name="config"></a>/config

Этот параметр задает имя текстового файла, содержащего свойства установки клиента.

- Если CCMSetup выполняется как служба, поместите этот файл в системную папку CCMSetup: `%Windir%\Ccmsetup`.

- Если указан параметр [ **/noservice**](#noservice), поместите этот файл в ту же папку, что и CCMSetup.exe.

Пример: `CCMSetup.exe /config:"configuration file name.txt"`

Для задания правильного формата файла используйте файл **mobileclienttemplate.tcf** в папке `\bin\<platform>` каталога установки Configuration Manager на компьютере сервера сайта. В этом файле содержатся примечания о разделах и их использовании. Укажите свойства установки клиента в разделе `[Client Install]` после следующего текста: `Install=INSTALL=ALL`.

Пример записи в разделе `[Client Install]`: `Install=INSTALL=ALL SMSSITECODE=ABC SMSCACHESIZE=100`  

### <a name="skipprereq"></a>/skipprereq

Этот параметр указывает, что программа CCMSetup.exe не устанавливает указанный необходимый компонент. Можно ввести несколько значений. Используйте символ точки с запятой (`;`) для разделения значений.

Примеры:

- `CCMSetup.exe /skipprereq:dotnetfx40_client_x86_x64.exe`

- `CCMSetup.exe /skipprereq:dotnetfx40_client_x86_x64.exe;windowsupdateagent30_x86.exe`

Дополнительные сведения о предварительных требованиях для клиента см. в разделе [Предварительные требования к клиенту Windows](prerequisites-for-deploying-clients-to-windows-computers.md).

### <a name="forceinstall"></a>/forceinstall

Укажите, что CCMSetup.exe удаляет существующий клиент и устанавливает новый.  

### <a name="excludefeatures"></a>/ExcludeFeatures

Этот параметр указывает, что программа CCMSetup.exe не устанавливает указанный компонент.

Пример: `CCMSetup.exe /ExcludeFeatures:ClientUI` не устанавливает центр программного обеспечения на клиенте.  

> [!NOTE]  
> Единственным поддерживаемым для параметра **/ExcludeFeatures** значением является `ClientUI`.

## <a name="ccmsetupexe-return-codes"></a><a name="ccmsetupReturnCodes"></a> Коды возврата CCMSetup.exe

Программа CCMSetup.exe предоставляет указанные ниже коды возврата. Для устранения неполадок обратитесь к файлу `%WinDir%\ccmsetup\ccmsetup.log` на клиенте, чтобы определить контекст и получить дополнительные сведения о кодах возврата.

|Код возврата|Значение|  
|-----------|-------|  
|0|Успех|  
|6|Ошибка|  
|7|Требуется перезагрузка|  
|8|Программа установка уже выполняется|  
|9|Сбой оценки готовности к установке|  
|10|Сбой проверки хэша манифеста программой установки|  

## <a name="ccmsetupmsi-properties"></a><a name="ccmsetupMsiProps"></a> Свойства ccmsetup.msi

Следующие свойства могут изменять режим установки ccmsetup.msi.

### <a name="ccmsetupcmd"></a>CCMSETUPCMD

Используйте это свойство ccmsetup.*msi* для передачи дополнительных параметров и свойств командной строки в ccmsetup.*exe*. Другие параметры и свойства необходимо указывать в кавычках (`"`). Это свойство используется при начальной загрузке клиента Configuration Manager с использованием [режима установки Intune MDM](plan/client-installation-methods.md#microsoft-intune-mdm-installation).

Пример: `ccmsetup.msi CCMSETUPCMD="/mp:https://mp.contoso.com CCMHOSTNAME=mp.contoso.com"`

> [!Tip]
> Максимальная длина командной строки в Майкрософт составляет 1024 символа.

## <a name="clientmsi-properties"></a><a name="clientMsiProps"></a> Свойства client.msi

Следующие свойства могут изменять режим установки client.msi, который устанавливается ccmsetup.exe. При использовании [метода принудительной установки клиента](plan/client-installation-methods.md#client-push-installation) эти параметры можно также указать на вкладке **Клиент** диалогового окна **Свойства принудительной установки клиента** в консоли Configuration Manager.

### <a name="aadclientappid"></a>AADCLIENTAPPID

Указывает идентификатор клиентского приложения Azure Active Directory (Azure AD). Клиентское приложение создается или импортируется при [настройке служб Azure](../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) для управления облачными клиентами. Администратор Azure может получить значение этого свойства на портале Azure. Дополнительные сведения см. в разделе о [получении идентификатора приложения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-create-service-principal-portal#get-values-for-signing-in). Для свойства **AADCLIENTAPPID** этот идентификатор приложения задан для типа приложения **Собственное**.

Пример: `ccmsetup.exe AADCLIENTAPPID=aa28e7f1-b88a-43cd-a2e3-f88b257c863b`

### <a name="aadresourceuri"></a>AADRESOURCEURI

Указывает идентификатор серверного приложения Azure AD. Серверное приложение создается или импортируется при [настройке служб Azure](../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) для управления облачными клиентами. При создании серверного приложения в диалоговом окне создания серверного приложения это свойство имеет значение **URI идентификатора приложения**.

Администратор Azure может получить значение этого свойства на портале Azure. В **Azure Active Directory** найдите серверное приложение в разделе **Регистрации приложений**. Найдите тип приложения **Веб-приложение или API**. Откройте приложение, выберите **Параметры**, а затем выберите **Свойства**. Для этого свойства установки клиента **AADRESOURCEURI** используйте значение **URI идентификатора приложения**.

Пример: `ccmsetup.exe AADRESOURCEURI=https://contososerver`

### <a name="aadtenantid"></a>AADTENANTID

Указывает идентификатор клиента Azure AD. Configuration Manager подключается к этому клиенту при [настройке служб Azure](../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) для управления облачными клиентами. Чтобы получить значение этого свойства, выполните следующие действия.

- На устройстве Windows 10, присоединенном к тому же клиенту Azure AD, откройте командную строку.
- Выполните следующую команду: `dsregcmd.exe /status`
- В разделе "Состояние устройства" найдите значение **TenantId**. Например, `TenantId : 607b7853-6f6f-4d5d-b3d4-811c33fdd49a`

  > [!Note]
  > Администратор Azure может также получить это значение на портале Azure. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение идентификатора клиента](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-create-service-principal-portal#get-values-for-signing-in).

Пример: `ccmsetup.exe AADTENANTID=607b7853-6f6f-4d5d-b3d4-811c33fdd49a`

<!-- 
### AADTENANTNAME

Specifies the Azure AD tenant name. This tenant is linked to Configuration Manager when you [configure Azure services](../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) for Cloud Management. To obtain the value for this property, use the following steps:
- On a Windows 10 device that is joined to the same Azure AD tenant, open a command prompt.
- Run the following command: `dsregcmd.exe /status`
- In the Device State section, find the **TenantName** value. For example, `TenantName : Contoso`

Example: `ccmsetup.exe AADTENANTNAME=Contoso`
-->

### <a name="ccmadmins"></a>CCMADMINS  

Указывает одну или несколько учетных записей пользователя или групп Windows для предоставления доступа к параметрам и политикам клиента. Это свойство полезно, если у вас нет прав локального администратора на клиентском компьютере. Укажите список учетных записей, разделенных точкой с запятой (`;`).

Пример: `CCMSetup.exe CCMADMINS="domain\account1;domain\group1"`

### <a name="ccmallowsilentreboot"></a>CCMALLOWSILENTREBOOT

При необходимости разрешите компьютеру автоматически перезагружаться после установки клиента.

> [!IMPORTANT]  
> При использовании этого свойства компьютер перезапускается без предупреждения. Такое поведение возникает, даже если пользователь вошел в Windows.

Пример: `CCMSetup.exe CCMALLOWSILENTREBOOT`

### <a name="ccmalwaysinf"></a>CCMALWAYSINF

Установите значение `1`, чтобы указать, что клиент всегда является интернет-клиентом и не подключается к интрасети. В типе подключения клиента будет отображено **Всегда Интернет**.  

Используйте это свойство вместе со свойством [**CCMHOSTNAME**](#ccmhostname), которое указывает полное доменное имя интернет-точки управления. Его также следует использовать вместе с параметром [ **/UsePKICert**](#usepkicert) программы CCMSetup и с кодом сайта ([**SMSSITECODE**](#smssitecode)).

Дополнительные сведения об управлении клиентами через Интернет см. в разделе [Рекомендации по взаимодействию с клиентами из Интернета или недоверенного леса](../../plan-design/hierarchy/communications-between-endpoints.md#BKMK_clientspan).

Пример: `CCMSetup.exe /UsePKICert CCMALWAYSINF=1 CCMHOSTNAME=SERVER3.CONTOSO.COM SMSSITECODE=ABC`

### <a name="ccmcertissuers"></a>CCMCERTISSUERS

Это свойство используется для указания списка издателей сертификатов. В этом списке содержатся сведения о сертификате для доверенных корневых центров сертификации (ЦС), которым доверяет сайт Configuration Manager.  

Значением является чувствительное к регистру соответствие для атрибутов в сертификате от корневого центра сертификации. Разделяйте атрибуты запятыми (`,`) или точкой с запятой (`;`). Укажите более одного корневого сертификата ЦС с помощью разделителя (`|`).

Пример: `CCMCERTISSUERS="CN=Contoso Root CA; OU=Servers; O=Contoso, Ltd; C=US | CN=Litware Corporate Root CA; O=Litware, Inc."`

> [!TIP]
> Используйте значение атрибута **CertificateIssuers** в файле **mobileclient.tcf** для сайта. Этот файл находится во вложенной папке `\bin\<platform>` каталога установки Configuration Manager на сервере сайта.

Дополнительные сведения о списке издателей сертификатов и его использовании клиентами в процессе выбора сертификата см. в статье [Планирование выбора PKI-сертификата клиента](../../plan-design/security/plan-for-security.md#BKMK_PlanningForClientCertificateSelection).

### <a name="ccmcertsel"></a>CCMCERTSEL

Если клиент имеет более одного сертификата для обмена данными по протоколу HTTPS, это свойство задает критерии выбора допустимого сертификата проверки подлинности клиента.

Используйте следующие ключевые слова для поиска имени субъекта или альтернативного имени субъекта сертификата:

- **Тема**. Поиск точного соответствия
- **SubjectStr**. Поиск частичного соответствия

Примеры:

- `CCMCERTSEL="Subject:computer1.contoso.com"`: выполняет поиск сертификата с точным совпадением с именем компьютера `computer1.contoso.com` в имени субъекта или альтернативном имени субъекта.

- `CCMCERTSEL="SubjectStr:contoso.com"`: выполняет поиск сертификата, содержащего `contoso.com` в имени субъекта или альтернативном имени субъекта.

Используйте ключевое слово **SubjectAttr** для поиска идентификатора объекта (OID) или атрибутов различающегося имени в имени субъекта или альтернативном имени субъекта.

Примеры:

- `CCMCERTSEL="SubjectAttr:2.5.4.11 = Computers"`: выполняет поиск атрибута подразделения, выраженного как идентификатор объекта, с именем `Computers`.

- `CCMCERTSEL="SubjectAttr:OU = Computers"`: выполняет поиск атрибута подразделения, выраженного как различающееся имя, с именем `Computers`.

> [!IMPORTANT]
> Если используется поле "Имя субъекта", ключевое слово **Subject** учитывает регистр, а ключевое слово **SubjectStr:**  — не учитывает.
>
> Если используется поле "Альтернативное имя субъекта", ключевые слова **Subject** и **SubjectStr** не учитывают регистр.

Полный список атрибутов, которые можно использовать для выбора сертификата, перечислен в разделе [Поддерживаемые значения атрибутов для критериев выбора сертификата инфраструктуры открытого ключа](#BKMK_attributevalues).

Если в результате поиска обнаружено несколько соответствующих сертификатов и для свойства [**CCMFIRSTCERT**](#ccmfirstcert) было указано значение `1`, установщик клиента выбирает сертификат с наибольшим сроком действия.

### <a name="ccmcertstore"></a>CCMCERTSTORE

Если установщик клиента не может определить допустимый сертификат в **личном** хранилище сертификатов для компьютера, используйте это свойство, чтобы указать альтернативное имя хранилища сертификатов.

Пример: `CCMSetup.exe /UsePKICert CCMCERTSTORE="ConfigMgr"`  

### <a name="ccmdebuglogging"></a>CCMDEBUGLOGGING

Это свойство включает ведение журнала отладки при установке клиента. Это свойство заставляет клиента заносить в журнал сведения низкого уровня для устранения неполадок. Избегайте использования этого свойства на рабочих сайтах. Оно может привести к избыточному ведению журналов, затрудняющему поиск нужных сведений в файлах журнала. Также включите [**CCMENABLELOGGING**](#ccmenablelogging).

Поддерживаемые значения

- `0`: отключение ведения журнала отладки (по умолчанию)
- `1`: включение ведения журнала отладки.

Пример: `CCMSetup.exe CCMDEBUGLOGGING=1`  

Дополнительные сведения см. в разделе [О файлах журналов](../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md).

### <a name="ccmenablelogging"></a>CCMENABLELOGGING

По умолчанию Configuration Manager включает ведение журнала.

Поддерживаемые значения

- `TRUE`: включить ведение журнала (по умолчанию)
- `FALSE`: отключить ведение журнала

Пример: `CCMSetup.exe CCMENABLELOGGING=TRUE`  

Дополнительные сведения см. в разделе [О файлах журналов](../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md).

### <a name="ccmevalinterval"></a>CCMEVALINTERVAL

Частота запуска средства оценки работоспособности клиента (ccmeval.exe) в минутах. Укажите целочисленное значение в диапазоне от `1` до `1440`. По умолчанию ccmeval запускается один раз в день (1440 минут).

Пример: `CCMSetup.exe CCMEVALINTERVAL=1440`

Дополнительные сведения об оценке работоспособности клиента см. в разделе [Мониторинг клиентов](../manage/monitor-clients.md#bkmk_health).

### <a name="ccmevalhour"></a>CCMEVALHOUR

Час в течение дня для запуска средства оценки работоспособности клиента (ccmeval.exe). Укажите целочисленное значение от `0` (полночь) до `23` (23:00). По умолчанию ccmeval запускается в полночь.

Дополнительные сведения об оценке работоспособности клиента см. в разделе [Мониторинг клиентов](../manage/monitor-clients.md#bkmk_health).

### <a name="ccmfirstcert"></a>CCMFIRSTCERT

Если свойству задано значение `1`, клиент выбирает PKI-сертификат с наибольшим сроком действия.

Пример: `CCMSetup.exe /UsePKICert CCMFIRSTCERT=1`

### <a name="ccmhostname"></a>CCMHOSTNAME

Указывает полное доменное имя интернет-точки управления, если клиент управляется по Интернету.  

Не задавайте этот параметр со свойством установки **SMSSITECODE=AUTO**. Интернет-клиенты должны быть напрямую назначены их интернет-сайту.

Пример: `CCMSetup.exe /UsePKICert CCMHOSTNAME="SMSMP01.corp.contoso.com"`  

Это свойство может указывать адрес шлюза управления облачными клиентами (CMG). Чтобы получить значение этого свойства, выполните следующие действия.

- Создайте CMG. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка CMG](../manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md).
- На активном клиенте откройте командную строку Windows PowerShell с правами администратора.
- Выполните следующую команду:

    ```PowerShell
    (Get-WmiObject -Namespace Root\Ccm\LocationServices -Class SMS_ActiveMPCandidate | Where-Object {$_.Type -eq "Internet"}).MP`
    ```

- Используйте возвращаемое значение как есть со свойством **CCMHOSTNAME**.

Пример: `ccmsetup.exe CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72057598037248100`

> [!Important]
> При указании адреса CMG для свойства **CCMHOSTNAME** не добавляйте префикс, например `https://`. Используйте этот префикс с URL-адресом **/mp** CMG.

### <a name="ccmhttpport"></a>CCMHTTPPORT

Указывает порт, используемый клиентом для обмена данными с серверами системы сайта по протоколу HTTP. Значение по умолчанию — `80`.

Пример: `CCMSetup.exe CCMHTTPPORT=80`

### <a name="ccmhttpsport"></a>CCMHTTPSPORT

Указывает порт, используемый клиентом для обмена данными с серверами системы сайта по протоколу HTTPS. Значение по умолчанию — `443`.

Пример: `CCMSetup.exe /UsePKICert CCMHTTPSPORT=443`

### <a name="ccminstalldir"></a>CCMINSTALLDIR

Используйте это свойство, чтобы задать папку для установки файлов клиента Configuration Manager. По умолчанию используется `%WinDir%\CCM`.

> [!TIP]
> Независимо от того, где устанавливаются клиентские файлы, файл **ccmcore.dll** всегда устанавливается в папку `%WinDir%\System32`. В 64-разрядной ОС копия ccmcore.dll устанавливается в папку `%WinDir%\SysWOW64`. Этот файл поддерживает 32-разрядные приложения, использующие 32-разрядную версию клиентских API из пакета SDK для Configuration Manager.

Пример: `CCMSetup.exe CCMINSTALLDIR="C:\ConfigMgr"`

### <a name="ccmloglevel"></a>CCMLOGLEVEL

Используйте это свойство, чтобы указать уровень детализации для записи в файлы журналов Configuration Manager.

Поддерживаемые значения

- `0`: Подробные сведения
- `1`: По умолчанию
- `2`: предупреждения и ошибки
- `3`: только ошибки

Пример: `CCMSetup.exe CCMLOGLEVEL=0`

Дополнительные сведения см. в разделе [О файлах журналов](../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md).

### <a name="ccmlogmaxhistory"></a>CCMLOGMAXHISTORY

Когда файл журнала Configuration Manager достигает максимального размера, клиент переименовывает его в резервную копию и создает новый файл журнала. Это свойство указывает, сколько предыдущих версий файла требуется сохранять. Значение по умолчанию — `1`. Если задать значение `0`, клиент не сохранит историю файлов журнала.

Пример: `CCMSetup.exe CCMLOGMAXHISTORY=5`

Дополнительные сведения см. в разделе [О файлах журналов](../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md).

### <a name="ccmlogmaxsize"></a>CCMLOGMAXSIZE

Это свойство задает максимальный размер файла журнала в байтах. Если размер журнала увеличивается до заданного значения, клиент переименовывает его в архивный файл и создает новый файл. Размер по умолчанию составляет 250 000 байт, а минимальный размер — 10 000 байт.

Пример: `CCMSetup.exe CCMLOGMAXSIZE=300000` (300 000 байт)

### <a name="disablesiteopt"></a>DISABLESITEOPT

Присвойте этому свойству значение `TRUE`, чтобы запретить администраторам изменять назначенный сайт на панели управления Configuration Manager.

Пример: **CCMSetup.exe DISABLESITEOPT=TRUE**

### <a name="disablecacheopt"></a>DISABLECACHEOPT

Если задано значение TRUE, это свойство запрещает администраторам изменять параметры папки кэша клиента на панели управления **Configuration Manager**.  

Пример: `CCMSetup.exe DISABLECACHEOPT=TRUE`  

### <a name="dnssuffix"></a>DNSSUFFIX

Укажите DNS-домен для использования клиентами при поиске точек управления, опубликованных в DNS. После нахождения клиентом точки управления он информирует клиент о других точках управления в иерархии. Такое поведение означает, что точка управления, найденная клиентом из DNS, может быть любой точкой управления в иерархии.

> [!NOTE]
> Если клиент находится в том же домене, что и опубликованная точка управления, указывать это свойство не требуется. В этом сценарии автоматически используется домен клиента для поиска точек управления в DNS.

Дополнительные сведения о публикации DNS как методе обнаружения служб для клиентов Configuration Manager см. в разделе [Обнаружение службы и определение клиентами назначенной им точки управления](../../plan-design/hierarchy/understand-how-clients-find-site-resources-and-services.md#BKMK_Plan_Service_Location).

> [!NOTE]  
> По умолчанию в Configuration Manager отключена публикация DNS.

Пример: `CCMSetup.exe SMSSITECODE=ABC DNSSUFFIX=contoso.com`

### <a name="fsp"></a>FSP

Укажите резервную точку состояния, которая будет получать и обрабатывать сообщения о состоянии, отправленные клиентами Configuration Manager.

Дополнительные сведения см. в разделе [Определение необходимости в резервной точке состояния](plan/determine-the-site-system-roles-for-clients.md#fallback-status-point).

Пример: `CCMSetup.exe FSP=SMSFP01`  

### <a name="ignoreappvversioncheck"></a>IGNOREAPPVVERSIONCHECK

Если задать для этого свойства значение `TRUE`, то установщик клиента не будет проверять минимальную необходимую версию Microsoft Application Virtualization (App-V).

> [!IMPORTANT]  
> Если установить клиент Configuration Manager без установки App-V, [развертывание виртуальных приложений](../../../apps/get-started/deploying-app-v-virtual-applications.md) будет невозможным.

Пример: `CCMSetup.exe IGNOREAPPVVERSIONCHECK=TRUE`

### <a name="notifyonly"></a>NOTIFYONLY

При включении этого свойства клиент сообщает о состоянии, но не устраняет обнаруженные им проблемы.

Пример: `CCMSetup.exe NOTIFYONLY=TRUE`

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка состояния клиента](configure-client-status.md).

### <a name="provisionts"></a>PROVISIONTS

<!--5526972-->

Начиная с версии 2002, это свойство используется для запуска последовательности задач в клиенте после того, как она успешно зарегистрирована на сайте.

Например, вы подготавливаете новое устройство Windows 10 с помощью Windows Autopilot, автоматически регистрируете его в Microsoft Intune, а затем устанавливаете клиент Configuration Manager для совместного управления. Если указать этот новый параметр, то вновь подготовленный клиент после этого выполняет последовательность задач. Этот процесс обеспечивает дополнительную гибкость при установке приложений и обновлений программного обеспечения, а также настройке параметров.

Используйте следующую процедуру.

1. [Создайте последовательность задач развертывания не для ОС](../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md), чтобы устанавливать приложения и обновления программного обеспечения, а также настраивать параметры.

1. [Разверните эту последовательность задач](../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) для новой встроенной коллекции — **Все устройства подготовки**. Запишите идентификатор развертывания последовательности задач, например `PRI20001`.

1. [Установите клиент Configuration Manager](deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) на устройстве и включите следующее свойство: `PROVISIONTS=PRI20001`. Задайте значение этого свойства в качестве идентификатора развертывания последовательности задач.

    - Если вы устанавливаете клиент из Intune во время регистрации совместного управления, см. статью [Подготовка подключенных через Интернет устройств к совместному управлению](../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Этот метод может иметь дополнительные предварительные требования. Например, регистрация сайта в Azure Active Directory или создание шлюза управления облаком с поддержкой содержимого.

После установки и правильной регистрации клиента на сайте запускается указанная последовательность задач. Если регистрация клиента завершается неудачей, последовательность задач не запускается.

### <a name="resetkeyinformation"></a>RESETKEYINFORMATION

Если у клиента имеется неправильный ключ доверенного корня Configuration Manager и ему не удается установить связь с доверенной точкой управления для получения нового ключа доверенного корня, используйте это свойство, чтобы вручную удалить старый ключ доверенного корня. Такая ситуация может возникнуть при перемещении клиента из одной иерархии сайта в другую. Это свойство применимо к клиентам, использующим соединения по протоколам HTTP и HTTPS. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование доверенного корневого ключа](../../plan-design/security/plan-for-security.md#BKMK_PlanningForRTK).

Пример: `CCMSetup.exe RESETKEYINFORMATION=TRUE`  

### <a name="sitereassign"></a>SITEREASSIGN

Обеспечивает автоматическое переназначение сайта при обновлении клиентов при использовании с параметром [SMSSITECODE=AUTO](#smssitecode).

Пример: `CCMSetup.exe SMSSITECODE=AUTO SITEREASSIGN=TRUE`

### <a name="smscachedir"></a>SMSCACHEDIR

Указывает расположение папки кэша клиента на клиентском компьютере. Расположение кэша по умолчанию — `%WinDir%\ccmcache`.

Пример: `CCMSetup.exe SMSCACHEDIR="C:\Temp"`  

Используйте это свойство со свойством [**SMSCACHEFLAGS**](#smscacheflags), чтобы управлять расположением папки кэша клиента. Например, чтобы установить папку кэша клиента на самом большом доступном диске клиента, выполните следующие действия. `CCMSetup.exe SMSCACHEDIR=Cache SMSCACHEFLAGS=MAXDRIVE`

### <a name="smscacheflags"></a>SMSCACHEFLAGS

Это свойство используется для указания дополнительных сведений об установке для папки кэша клиента. Свойства **SMSCACHEFLAGS** можно использовать отдельно или в сочетании, разделяя точкой с запятой (`;`).

Если не включить это свойство, произойдет следующее.

- Клиент устанавливает папку кэша в соответствии со свойством [**SMSCACHEDIR**](#smscachedir)
- Папка не сжимается
- Клиент использует свойство [**SMSCACHESIZE**](#smscachesize) в качестве ограничения размера кэша (в МБ).

При обновлении существующего клиента установщик клиента игнорирует это свойство.

#### <a name="values-for-the-smscacheflags-property"></a>Значения для свойства SMSCACHEFLAGS

- **PERCENTDISKSPACE**: указывает размер кэша в процентах от *общего* места на диске. Если указано это свойство, также задайте для параметра [**SMSCACHESIZE**](#smscachesize) значение в процентах.

- **PERCENTFREEDISKSPACE**: указывает размер кэша в процентах от *свободного* места на диске. Если указано это свойство, также задайте для параметра [**SMSCACHESIZE**](#smscachesize) значение в процентах. Например, на диске свободно 10 МБ, следовательно, указать нужно `SMSCACHESIZE=50`. Установщик клиента устанавливает размер кэша равным 5 МБ. Это свойство нельзя использовать вместе со свойством **PERCENTDISKSPACE**.

- **MAXDRIVE**: установка кэша на самый большой доступный диск. Если указать путь со свойством [**SMSCACHEDIR**](#smscachedir), установщик клиента пропускает это значение.

- **MAXDRIVESPACE**: установка кэша на диске с наибольшим объемом свободного пространства. Если указать путь со свойством [**SMSCACHEDIR**](#smscachedir), установщик клиента пропускает это значение.

- **NTFSONLY**: установка кэша только на диск с файловой системой NTFS. Если указать путь со свойством [**SMSCACHEDIR**](#smscachedir), установщик клиента пропускает это значение.

- **COMPRESS**: хранение кэша в сжатой форме.

- **FAILIFNOSPACE**: если недостаточно места для установки кэша, удалите клиент Configuration Manager.

Пример: `CCMSetup.exe SMSCACHEFLAGS=NTFSONLY;COMPRESS`

### <a name="smscachesize"></a>SMSCACHESIZE

> [!IMPORTANT]
> Доступны параметры клиента для указания размера папки кэша клиента. Добавление этих параметров клиента заменяет использование параметра SMSCACHESIZE как свойства client.msi для указания размера кэша клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры клиента для размера кэша](about-client-settings.md#client-cache-settings).  

При обновлении существующего клиента установщик клиента игнорирует эту настройку. Клиент также игнорирует размер кэша при загрузке обновлений программного обеспечения.

Пример: `CCMSetup.exe SMSCACHESIZE=100`

> [!NOTE]  
> При переустановке клиента нельзя использовать свойства **SMSCACHESIZE** или **SMSCACHEFLAGS**, чтобы уменьшить размер кэша. Предыдущий размер — это минимальное значение.

### <a name="smsconfigsource"></a>SMSCONFIGSOURCE

Это свойство используется для указания расположения и порядка, в котором установщик клиента проверяет параметры конфигурации. Оно является строкой, содержащей один или более символов, каждый из которых определяет конкретный источник конфигурации.

- `R`: проверяет на параметры конфигурации в реестре.

  Дополнительные сведения см. в статье [Подготовка свойств установки клиента](deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Provision).

- `P`: проверяет на параметры конфигурации в свойствах установки, заданных в командной строке.

- `M`: проверяет наличие существующих параметров при обновлении старого клиента.

- `U`: обновляет установленный клиент до более новой версии (и использует назначенный код сайта).

По умолчанию установщик клиента использует `PU`. Сначала он проверяет свойства установки (`P`), а затем существующие параметры (`U`).  

Пример: `CCMSetup.exe SMSCONFIGSOURCE=RP`

<!--
### SMSDIRECTORYLOOKUP

Specifies whether the client can use Windows Internet Name Service (WINS) to find a management point that accepts HTTP connections. Clients use this method when they can't find a management point in Active Directory Domain Services or in DNS.  

 This property doesn't affect whether the client uses WINS for name resolution.  

 You can configure two different modes for this property:  

-   NOWINS: This value is the most secure setting for this property and prevents clients from finding a management point in WINS. When you use this setting, clients must have an alternative method to locate a management point on the intranet, such as Active Directory Domain Services or by using DNS publishing.  

-   WINSSECURE (default): In this mode, a client that uses HTTP communication can use WINS to find a management point. However, the client must have a copy of the trusted root key before it can successfully connect to the management point. For more information, see [Planning for the trusted root key](../../plan-design/security/plan-for-security.md#BKMK_PlanningForRTK).  

Example: `CCMSetup.exe SMSDIRECTORYLOOKUP=NOWINS`  
-->

### <a name="smsmp"></a>SMSMP

Задает начальную точку управления для использования клиентом Configuration Manager.  

> [!IMPORTANT]  
> Если точка управления принимает подключения клиентов только по протоколу HTTPS, добавьте к имени точки управления `https://` в качестве префикса.

Примеры:

- `CCMSetup.exe SMSMP=smsmp01.contoso.com`

- `CCMSetup.exe SMSMP=https://smsmp01.contoso.com`  

### <a name="smspublicrootkey"></a>SMSPUBLICROOTKEY

Если клиенту не удается получить доверенный корневой ключ Configuration Manager доменных служб Active Directory, используйте это свойство, чтобы указать ключ. Это свойство применимо к клиентам, использующим соединения по протоколам HTTP и HTTPS. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование доверенного корневого ключа](../../plan-design/security/plan-for-security.md#BKMK_PlanningForRTK).

Пример: `CCMSetup.exe SMSPUBLICROOTKEY=<keyvalue>`

> [!TIP]
> Получите значение доверенного корневого ключа сайта из файла mobileclient.tcf на сервере сайта. Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление корневого ключа доверия клиенту в виде файла](../../plan-design/security/plan-for-security.md#bkmk_trk-provision-file).

### <a name="smsrootkeypath"></a>SMSROOTKEYPATH

Это свойство используется для переустановки доверенного корневого ключа Configuration Manager. Оно указывает полный путь и имя файла, в котором содержится доверенный корневой ключ. Это свойство применимо к клиентам, использующим соединения по протоколам HTTP и HTTPS. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование доверенного корневого ключа](../../plan-design/security/plan-for-security.md#BKMK_PlanningForRTK).

Пример: `CCMSetup.exe SMSROOTKEYPATH=C:\folder\trk`

### <a name="smssigncert"></a>SMSSIGNCERT

Указывает полный путь и имя файла экспортируемого самозаверяющего сертификата на сервере сайта. Сервер сайта хранит этот сертификат в хранилище сертификатов **SMS**. Он имеет имя субъекта **Сервер сайта** и понятное имя — **Сертификат подписи сервера сайта**.

Пример: `CCMSetup.exe /UsePKICert SMSSIGNCERT=C:\folder\smssign.cer`

### <a name="smssitecode"></a>SMSSITECODE

Это свойство задает сайт Configuration Manager, которому назначается клиент. Этим значением может быть либо трехсимвольный код сайта, либо слово `AUTO`. Если указывается значение `AUTO` или это свойство не указывается, клиент пытается определить назначение сайта в доменных службах Active Directory или на указанной точке управления. Чтобы задать значение `AUTO` для обновления клиентов, необходимо также задать [SITEREASSIGN=TRUE](#sitereassign).

> [!NOTE]  
> Если также указать интернет-точку управления с помощью свойства [**CCMHOSTNAME**](#ccmhostname), не используйте `AUTO` со свойством **SMSSITECODE**. Напрямую назначьте клиент своему сайту, указав код сайта.

Пример: `CCMSetup.exe SMSSITECODE=XZY`

## <a name="attribute-values-for-certificate-selection-criteria"></a><a name="BKMK_attributevalues"></a> Значения атрибутов для критериев выбора сертификата.

Configuration Manager поддерживает следующие значения атрибутов для критериев выбора PKI-сертификата:

|Атрибут OID|Атрибут различающегося имени|Определение атрибута|
|-------------|----------------------------|--------------------|
|0.9.2342.19200300.100.1.25|DC|Компонент домена|  
|1.2.840.113549.1.9.1|E или E-mail|Адрес электронной почты|  
|2.5.4.3|CN|Общее имя|  
|2.5.4.4|SN|Имя субъекта|  
|2.5.4.5|SERIALNUMBER|Серийный номер|  
|2.5.4.6|В|Код страны|  
|2.5.4.7|L|Местонахождение|  
|2.5.4.8|S или ST|Название штата или провинции|  
|2.5.4.9|STREET|Адрес по улице|  
|2.5.4.10|O|Название организации|  
|2.5.4.11|OU|Подразделение|  
|2.5.4.12|T или Title|Название|  
|2.5.4.42|G или GN или GivenName|Имя|  
|2.5.4.43|I или Initials|Инициалы|  
|2.5.29.17|(без значения)|Альтернативное имя субъекта|  
