---
title: Настройка параметров клиента
titleSuffix: Configuration Manager
description: Выбор параметров клиентов в Configuration Manager.
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 95e9858a-bad4-4651-9e61-2e31dc5050fa
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: c64895c7945b972821a1dee1702047e61b740026
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694242"
---
# <a name="how-to-configure-client-settings-in-configuration-manager"></a>Настройка параметров клиентов в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Управление всеми параметрами клиента в Configuration Manager осуществляется в разделе **Администрирование** > **Параметры клиента**. Параметры по умолчанию следует изменять в том случае, если требуется настроить параметры для всех пользователей и устройств в иерархии, к которым не применены настраиваемые параметры. Чтобы применить различные параметры лишь к некоторым пользователям или устройствам, создайте настраиваемые параметры и разверните их в коллекциях.  

Дополнительные сведения о каждом параметре клиента см. в разделе [О параметрах клиентов](../../../core/clients/deploy/about-client-settings.md).

> [!NOTE]  
>  Также можно использовать элементы конфигурации для управления клиентами с целью оценки, отслеживания и исправления соответствия конфигурации устройств. Дополнительные сведения см. в статье [Обеспечение соответствия устройств с помощью Configuration Manager](../../../compliance/understand/ensure-device-compliance.md).  

##  <a name="configure-the-default-client-settings"></a>Настройка параметров клиентов по умолчанию    

1. В консоли Configuration Manager последовательно выберите **Администрирование** > **Параметры клиента** > **Параметры клиента по умолчанию**.  

2. На вкладке **Главная** выберите **Свойства**.  

3. Просмотрите и настройте параметры клиента в каждой группе параметров в области навигации.  

   Заданные параметры будут применены к клиентским компьютерам при следующей загрузке политики клиента. Сведения об инициации получения политики для отдельного клиента см. в разделе [Инициация получения политик для клиента Configuration Manager](../../../core/clients/manage/manage-clients.md#BKMK_PolicyRetrieval) статьи [Управление клиентами](../../../core/clients/manage/manage-clients.md).  

##  <a name="create-and-deploy-custom-client-settings"></a>Создание и развертывание настраиваемых параметров клиентов  
При развертывании такие настраиваемые параметры переопределяют параметры по умолчанию, установленные для клиентов. Перед началом этой процедуры убедитесь в наличии коллекции, содержащей пользователей или устройства, которые требуют применения настраиваемых параметров клиента.  

1. В консоли Configuration Manager последовательно выберите **Администрирование** > **Параметры клиента**.  

2. На вкладке **Главная** в группе **Создать** щелкните **Создать пользовательские параметры клиента**, а затем выберите один из следующих вариантов:  

   -   **Создание настраиваемых параметров клиента для устройств**  

   -   **Создание настраиваемых параметров клиента для пользователей**  

3. Укажите уникальное название и описание параметров.  

4. Установите один флажок (или несколько), соответствующий группам параметров.  

5. Выберите каждую из групп параметров в области навигации, настройте доступные параметры, а затем нажмите кнопку **ОК**.   

6. Выберите созданный настраиваемый параметр для клиентов. На вкладке **Главная** в группе **Параметры клиентов** выберите **Развернуть**.  

7. В диалоговом окне **Выбор коллекции** выберите нужную коллекцию и нажмите кнопку **ОК**. Открыв вкладку **Развертывания** в области сведений, можно проверить выбранную коллекцию.  

8. Проверьте порядковый номер созданного настраиваемого параметра клиента. Если имеется несколько наборов пользовательских параметров клиента, они применяются в соответствии с порядковым номером. При возникновении конфликтов параметр с меньшим порядковым номером переопределяют остальные параметры. Чтобы изменить порядковый номер, на вкладке **Главная** в группе **Параметры клиентов** выберите **Переместить элемент вверх** или **Переместить элемент вниз**.  

   Заданные параметры будут применены к клиентским компьютерам при следующей загрузке политики клиента. Сведения об инициации получения политики для отдельного клиента см. в разделе [Инициация получения политик для клиента Configuration Manager](../../../core/clients/manage/manage-clients.md#BKMK_PolicyRetrieval) статьи [Управление клиентами](../../../core/clients/manage/manage-clients.md).  



##  <a name="view-client-settings"></a>Просмотр параметров клиента  
 Если несколько параметров клиента развернуты на одном устройстве, для одного пользователя или группы пользователей, определить приоритеты и комбинирование параметров может оказаться непросто. Просмотр параметров клиента  

1.  В консоли Configuration Manager выберите **Активы и соответствие** > **Устройства** > **Пользователи** или **Коллекции пользователей**.  

3.  Выберите устройство, пользователя или группа пользователей и в группе **Параметры клиента** выберите **Результирующие параметры клиента**.  

4.  Выберите параметр клиентов в левой панели, и на экране будут отображены соответствующие параметры. В этом представлении параметры доступны только для чтения. 

    > [!NOTE]  
    >  Для просмотра параметров клиентов необходимы права доступа на чтение к параметрам клиента.  

    
