---
title: Настройка клиентов для использования публикации DNS
titleSuffix: Configuration Manager
description: Настройка клиентских компьютеров Configuration Manager для поиска точек управления с использованием публикации DNS.
ms.date: 04/23/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 03cec407-0f9f-454f-a360-b005af738d29
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: d28a8a35f711dcef7e3f9adb6dccbabc4082ab28
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693542"
---
# <a name="configure-client-computers-to-find-management-points-by-using-dns-publishing"></a>Настройка клиентских компьютеров на поиск точек управления с использованием публикации DNS

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Чтобы оставаться управляемыми, клиенты в Configuration Manager должны находить точку управления для выполнения назначения сайтов и далее выполнять это действие на постоянной основе. Доменные службы Active Directory предоставляют клиентам наиболее безопасный способ поиска точек управления в интрасети. Однако если клиенты не могут использовать этот метод поиска служб (например, если схема Active Directory не была расширена или если клиенты находятся в рабочей группе), в качестве предпочтительного метода поиска служб следует использовать публикацию DNS.  

> [!NOTE]  
>  При установке клиента для Linux и UNIX необходимо указать точку управления для использования в качестве начальной точки контакта. Сведения об установке клиента для Linux и UNIX см. в статье [Развертывание клиентов на серверах UNIX и Linux](../../../core/clients/deploy/deploy-clients-to-unix-and-linux-servers.md).  

 Перед использованием публикации DNS для точек управления следует убедиться в том, что серверы DNS в интрасети имеют записи ресурса нахождения службы (SRV RR) и соответствующие записи ресурса узла (A или AAA) для точек управления сайта. Записи ресурса нахождения службы могут создаваться автоматически Configuration Manager или вручную администратором DNS, создающим записи в DNS.  

 Дополнительные сведения о публикации DNS как методе обнаружения служб для клиентов Configuration Manager см. в статье [Пояснения о том, как клиенты находят ресурсы и службы сайта для Configuration Manager](../../../core/plan-design/hierarchy/understand-how-clients-find-site-resources-and-services.md).  

 По умолчанию клиенты ищут точки управления DNS в своем домене DNS. Однако если опубликованных точек управления в домене клиентов нет, необходимо вручную настроить клиенты с суффиксом DNS точки управления. Настроить этот суффикс DNS на клиентах можно во время или после установки клиента:  

-   Чтобы настроить клиенты для суффикса точки управления во время установки клиента, настройте свойства CCMSetup Client.msi.  

-   Чтобы настроить на клиентах суффикс точек управления после установки клиентов, откройте панель управления и настройте **Свойства Configuration Manager**.  

#### <a name="to-configure-clients-for-a-management-point-suffix-during-client-installation"></a>Настройка на клиентах суффикса точек управления во время установки клиента  

- Установите клиент с использованием следующего свойства CCMSetup Client.msi:  

  - **DNSSUFFIX=** *&lt;домен точки управления\>*  

     Если у сайта несколько точек управления, и они находятся в различных доменах, укажите только один домен. При подключении к точке управления в этом домене клиент загрузит список доступных точек управления, включая точки управления из других доменов.  

    Дополнительные сведения о свойствах командной строки CCMSetup см. в разделе [О параметрах установки клиента](../../../core/clients/deploy/about-client-installation-properties.md).  

#### <a name="to-configure-clients-for-a-management-point-suffix-after-client-installation"></a>Настройка на клиентах суффикса точек управления после установки клиента  

1.  В панели управления клиентского компьютера перейдите к пункту **Configuration Manager**и дважды щелкните **Свойства**.  

2.  На вкладке **Сайт** укажите DNS-суффикс точки управления, после чего нажмите кнопку **ОК**.  

     Если у сайта несколько точек управления, и они находятся в различных доменах, укажите только один домен. При подключении к точке управления в этом домене клиент загрузит список доступных точек управления, включая точки управления из других доменов.
