---
title: Подготовка к развертыванию клиентов на компьютерах Mac
titleSuffix: Configuration Manager
description: Задачи по настройке, которые необходимо выполнить перед развертыванием клиента Configuration Manager на компьютерах Mac.
ms.date: 11/27/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2285a953-6a86-4ed5-97dd-cd57b02bc1ee
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 8d0968a61be4e450bb145b309f61de0d6c212549
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694822"
---
# <a name="prepare-to-deploy-client-software-to-macs"></a>Подготовка к развертыванию клиентского программного обеспечения на компьютерах Mac

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Для подготовки к [развертыванию клиента Configuration Manager на компьютерах Mac](deploy-clients-to-macs.md) выполните следующие действия.



## <a name="mac-prerequisites"></a>Необходимые компоненты для компьютеров Mac

Пакет установки клиента для Mac не поставляется на носителе Configuration Manager. Скачайте **Клиенты для дополнительных операционных систем** из [Центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=525184).  

Список поддерживаемых версий см. в статье о [поддерживаемых операционных системах для клиентов и устройств](../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-clients-and-devices.md#mac-computers).



## <a name="certificate-requirements"></a>Требования к сертификатам

Для установки клиента и управления им на компьютерах Mac необходимы сертификаты инфраструктуры открытых ключей (PKI). PKI-сертификаты защищают обмен данными между компьютерами Mac и сайтом Configuration Manager за счет использования взаимной проверки подлинности и шифрования передаваемых данных. Configuration Manager может запросить и установить сертификат клиента пользователя. Он использует службы сертификатов с центром сертификации предприятия, точкой регистрации и прокси-точкой регистрации Configuration Manager. Установку клиентского сертификата также можно запросить и выполнить независимо от Configuration Manager. Этот сертификат должен отвечать требованиям к сертификатам Configuration Manager.  

Клиенты Configuration Manager для Mac всегда выполняют проверку отзыва сертификатов. Отключить эту функцию невозможно.  

Если клиентам Mac не удается обнаружить список отзыва сертификатов (CRL), они не смогут подключиться к системам сайта Configuration Manager. Специально для клиентов Mac в лесу, отличном от леса выдающего центра сертификации, проверяйте списки отзыва сертификатов. Убедитесь, что клиенты Mac смогут найти и загрузить список отзыва сертификатов.  

Перед установкой клиента Configuration Manager на компьютер Mac следует выбрать способ установки сертификата клиента.  

-   Регистрация в Configuration Manager с помощью [средства CMEnroll](deploy-clients-to-macs.md#client-and-certificate-automation-with-cmenroll). Процесс регистрации не поддерживает автоматическое продление сертификата. Повторно регистрировать компьютеры Mac следует до истечения срока действия сертификата.  

-   [Использование метода запроса и установки сертификата, который не зависит от Configuration Manager](deploy-clients-to-macs.md#bkmk_external).  

Дополнительные сведения о требованиях к клиентам Mac см. в статье [Требования к PKI-сертификатам для Configuration Manager](../../plan-design/network/pki-certificate-requirements.md).  

Клиенты Mac автоматически назначаются сайту Configuration Manager, который управляет ими. Клиенты Mac устанавливаются только как интернет-клиенты, даже если связь осуществляется только по внутренней сети. Эта конфигурация означает, что они взаимодействуют с точками управления с подключением к Интернету и точками распространения в назначенном им сайте. Компьютеры Mac не взаимодействуют с системами сайтов вне назначенного им сайта.  

> [!IMPORTANT]  
>  Клиент Configuration Manager для macOS нельзя использовать для подключения к точке управления, которая применяет [реплику базы данных](../../servers/deploy/configure/database-replicas-for-management-points.md).  



## <a name="deploy-a-web-server-certificate-to-site-system-servers"></a>Развертывание сертификата веб-сервера на серверах системы сайта  

Если в системах сайта нет сертификата веб-сервера, разверните этот сертификат на компьютерах, на которых есть следующие роли системы сайта.  

-   Точка управления  

-   Точка распространения  

-   Точка регистрации  

-   Прокси-точка регистрации.  

Сертификат веб-сервера должен содержать полное доменное имя в Интернете, указанное в свойствах системы сайта. Сервер необязательно должен быть доступен через Интернет для поддержки компьютеров Mac. Если не требуется поддержка управления интернет-клиентами, то в качестве полного доменного имени в Интернете можно указать полное доменное имя во внутренней сети.  

Укажите полное доменное имя системы сайта в Интернете в сертификате веб-сервера для точки управления, точки распространения и прокси-точки регистрации.

Дополнительные сведения и пример развертывания см. в разделе [Развертывание сертификата веб-сервера для систем сайтов с запущенными службами IIS](../../plan-design/network/example-deployment-of-pki-certificates.md#BKMK_webserver2008_cm2012).  



## <a name="deploy-a-client-authentication-certificate-to-site-system-servers"></a>Развертывание сертификата проверки подлинности клиента на серверах системы сайта  

Если в системах сайта нет сертификата проверки подлинности клиента, разверните этот сертификат на компьютерах, на которых есть следующие роли системы сайта.  

-   Точка управления  

-   Точка распространения  

Пример развертывания с созданием и установкой сертификата клиента для точек управления см. в статье [Развертывание сертификата клиента для компьютеров Windows](../../plan-design/network/example-deployment-of-pki-certificates.md#BKMK_client2008_cm2012).  

Пример развертывания с созданием и установкой сертификата клиента для точек распространения см. в статье [Развертывание сертификата клиента для точек распространения](../../plan-design/network/example-deployment-of-pki-certificates.md#BKMK_clientdistributionpoint2008_cm2012).  

> [!IMPORTANT]  
>  Для развертывания клиента на устройствах под управлением macOS Sierra необходимо правильно настроить имя субъекта в сертификате точки управления (например, указав полное доменное имя сервера точки управления).  



## <a name="prepare-the-client-certificate-template-for-macs"></a>Подготовка шаблона сертификата клиента для компьютеров Mac  

Шаблон сертификата должен иметь разрешения на **чтение** и **регистрацию** для учетной записи пользователя, которая будет регистрировать сертификат на компьютере Mac.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание сертификата клиента для компьютеров Mac](../../plan-design/network/example-deployment-of-pki-certificates.md#BKMK_MacClient_SP1).  



## <a name="configure-the-management-point-and-distribution-point"></a>Настройка точки управления и точки распространения  

Настройте точки управления для следующих параметров:  

-   HTTPS  

-   Разрешить подключения клиентов из Интернета. Это значение конфигурации необходимо для управления компьютерами Mac. Однако это не означает, что серверы системы сайта должны быть доступны из Интернета.  

-   Разрешить использовать точку управления с мобильных устройств и компьютеров Mac  

Точки распространения не требуются для установки клиента для Mac. Их необходимо настроить, чтобы разрешить подключения клиентов из Интернета, если после установки клиента планируется развертывать на этих компьютерах программное обеспечение.  


### <a name="to-configure-management-points-and-distribution-points-to-support-macs"></a>Настройка точек управления и точек распространения для поддержки компьютеров Mac  

Перед началом процедуры убедитесь, что точка управления и точка распространения настроены с полным доменным именем в Интернете. Если эти серверы не будут поддерживать управление клиентами через Интернет, то в качестве полного доменного имени в Интернете можно указать полное доменное имя в интрасети.

Роли системы сайта должны быть установлены на первичном сайте.  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Серверы и роли системы сайта**. Затем выберите сервер, имеющий нужные роли системы сайта.  

2.  В области сведений выберите роль **Точка управления**, а затем на ленте нажмите кнопку **Свойства**. В окне **Свойства точки управления** укажите следующие параметры:  

    1.  Выберите **HTTPS**.  

    2.  Выберите пункт **Разрешить подключения клиентов только через Интернет** или **Разрешить подключения клиентов через внутреннюю сеть и Интернет**. Для использования этих параметров необходимо полное доменное имя в Интернете или интрасети.  

    3.  Выберите пункт **Разрешить использовать точку управления с мобильных устройств и компьютеров Mac**.  

    4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить конфигурацию.  

3.  В области сведений узла сервера и ролей системы сайта выберите роль **Точка распространения** и **Свойства** на ленте. В окне **Свойства точки распространения** укажите следующие параметры:  

    -   Выберите **HTTPS**.  

    -   Выберите пункт **Разрешить подключения клиентов только через Интернет** или **Разрешить подключения клиентов через внутреннюю сеть и Интернет**. Для использования этих параметров необходимо полное доменное имя в Интернете или интрасети.  

    -   Выберите команду **Импортировать сертификат**, перейдите к экспортированному файлу сертификата клиентской точки распространения и задайте пароль.  

4.  Повторите действия этой процедуры для всех точек управления и точек распространения на первичных сайтах, которые будут использоваться для управления компьютерами Mac.  



## <a name="configure-the-enrollment-proxy-point-and-the-enrollment-point"></a>Настройка прокси-точки регистрации и точки регистрации  

Установите обе роли на одном сайте. Устанавливать их на одном и том же сервере системы сайта или в одном лесу Active Directory не требуется.  

Дополнительные сведения о размещении роли системы сайта и факторах, которые следует учесть, см. в разделе [Роли системы сайта ](../../plan-design/hierarchy/plan-for-site-system-servers-and-site-system-roles.md#bkmk_planroles).  

Сведения о добавлении ролей системы сайта для поддержки компьютеров Mac см. в разделе [Установка ролей системы сайта](../../servers/deploy/configure/install-site-system-roles.md).

На странице **Выбор системной роли** выберите пункты **Прокси-точка регистрации** и **Точка регистрации** в списке доступных ролей.  



## <a name="install-the-reporting-services-point"></a>Установка точки служб отчетов.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Установка точки служб отчетов](../../servers/manage/configuring-reporting.md).  



## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Разверните клиент Configuration Manager на компьютерах Mac](deploy-clients-to-macs.md).  
