---
title: Контрольный список для версии 1602
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о действиях, выполняемых перед обновлением с Configuration Manager версии 1511 до версии 1602.
ms.date: 02/7/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b63ef197-01f0-4894-b929-5ef8403c5195
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: b330c4049dce06b1e47d1088993b09ec16e724a8
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81700262"
---
# <a name="checklist-for-installing-update-1602-for-configuration-manager"></a>Контрольный список для установки обновления 1602 для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Прежде чем обновить Configuration Manager версии 1511 до версии 1602, просмотрите приведенные ниже сведения и контрольный список действий, выполняемых перед началом обновления.  

 **Информация об установке обновления 1602.**  

 Обновление 1602 можно установить только на сайт верхнего уровня в иерархии. Это означает, что установку следует запустить на сайте центра администрирования, если таковой имеется, или на автономном первичном сайте.  

-   После того как сайт центра администрирования завершит установку обновления, оно будет автоматически установлено на подчиненных первичных сайтах. Можно использовать периоды обслуживания для управления временем установки обновлений. После выпуска обновления 1602 название периодов обслуживания осталось *без изменений* (в русской версии). Дополнительные сведения см. в статье [Service windows for site servers](service-windows.md) (Периоды обслуживания для серверов сайта).  

-   По завершении установки обновления на родительском первичном сайте необходимо вручную обновить вторичные сайты с помощью консоли Configuration Manager. Автоматическое обновление серверов вторичных сайтов не поддерживается.  

При установке обновления на сервер сайта роли системы сайта, установленные на сервере сайта и удаленных компьютерах, обновляются автоматически. Поэтому перед установкой обновления убедитесь в том, что каждый сервер системы сайта отвечает новым предварительным требованиям для работы с новой версией обновления.  

При первом использовании консоли Configuration Manager после завершения обновления появится запрос на обновление этой консоли. Чтобы обновить консоль, необходимо запустить программу установки Configuration Manager на компьютере, где размещена консоль, и выбрать параметр для обновления консоли. Мы рекомендуем не откладывать установку обновления на консоль.  

 **Контрольный список:**  

 **Убедитесь, что на всех сайтах установлена поддерживаемая версия Configuration Manager:**  Перед началом установки обновления 1602 на каждом сервере сайта в иерархии должна работать версия 1511 Configuration Manager.  

 **Проверьте установленные версии платформы Microsoft .NET на серверах системы сайта**. При установке сайтом обновления 1602 Configuration Manager автоматически устанавливает платформу .NET Framework 4.5.2 на каждом компьютере, на котором размещается одна из перечисленных ниже ролей системы сайта (если на нем еще не установлена платформа .NET Framework 4.5 или более поздней версии).  

-   Прокси-точка регистрации.  

-   Точка регистрации  

-   Точка управления  

-   Точка подключения службы  

Этот процесс установки может перевести сервер системы сайта в состояние ожидания перезагрузки и сообщать об ошибках средству просмотра состояния компонентов Configuration Manager. Кроме того, до перезагрузки сервера на нем возможны произвольные сбои приложений .NET.  

 Дополнительные сведения см. в разделе [Необходимые компоненты для сайта и системы сайта](../../../core/plan-design/configs/site-and-site-system-prerequisites.md).  

 **Проверьте состояние сайта и иерархии и убедитесь в том, что все проблемы разрешены:** Перед обновлением сайта устраните все проблемы эксплуатации для сервера сайта, сервера базы данных сайта и ролей системы сайта, установленных на удаленных компьютерах. Обновление сайта может завершиться неудачей из-за существующих проблем в работе.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование оповещений и системы состояния для Configuration Manager](../../../core/servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md).  

 **Проверьте репликацию файлов и данных между сайтами**.  Убедитесь в том, что репликация файлов и базы данных между сайтами действует и является актуальной. Задержки или невыполненная работа могут помешать бесперебойному, успешному выполнению обновления.    

Для репликации базы данных можно использовать Replication Link Analyzer, который поможет устранить проблемы перед началом обновления.    

 Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о Replication Link Analyzer](monitor-replication.md#BKMK_RLA).  

 **Установите все доступные критические обновления для операционных систем на компьютерах, где размещен сайт, сервер базы данных сайта и удаленные роли системы сайта**. Перед установкой обновления для Configuration Manager установите все критические обновления для каждой соответствующей системы сайта. Если устанавливаемое обновление требует перезагрузки, перезагрузите соответствующие компьютеры перед началом обновления.  

 **Выключите реплики базы данных для точек управления на первичных сайтах:** Configuration Manager не может обновить первичный сайт с включенными репликами баз данных для точек управления. Отключите репликацию базы данных, прежде чем выполнять следующие задачи.  

-   Создание резервной копии базы данных сайта для тестирования обновления базы данных.  

-   Установка обновления для Configuration Manager.  

Дополнительные сведения см. в статье [Реплики базы данных для точек управления для Configuration Manager](../../../core/servers/deploy/configure/database-replicas-for-management-points.md).  

 **Перенастройте точки обновления программного обеспечения, использующие балансировку сетевой нагрузки:** Configuration Manager не может обновить сайт, использующий NLB-кластер для точек обновления программного обеспечения.  Если для точек обновления программного обеспечения используются кластеры балансировки сетевой нагрузки, удалите кластер балансировки сетевой нагрузки с помощью Windows PowerShell.    

 Дополнительные сведения см. в статье [Планирование обновлений программного обеспечения](../../../sum/plan-design/plan-for-software-updates.md).  

 **Отключите все задачи обслуживания сайта на каждом сайте на период установки обновления на нем**. Перед установкой обновлений отключите все задачи обслуживания сайта, которые могут запускаться в то время, когда активен процесс обновления. Эти задачи включают, помимо прочего, следующие:  

-   Резервное копирование сервера сайта  

-   Удаление устаревших операций клиента  

-   Удаление устаревших данных обнаружения  

Если во время установки обновления выполняется задача обслуживания базы данных сайта, то обновление может завершиться сбоем. Прежде чем отключить задачу, запишите ее расписание, чтобы восстановить ее конфигурацию после установки обновления.  

 Дополнительные сведения см. в разделах [Задачи обслуживания для Configuration Manager](../../../core/servers/manage/maintenance-tasks.md) и [Справочные сведения о задачах обслуживания в Configuration Manager](../../../core/servers/manage/reference-for-maintenance-tasks.md). 

**Приостановите на время все антивирусные программы на серверах Configuration Manager:** Перед обновлением сайта убедитесь, что антивирусное программное обеспечение остановлено на серверах Configuration Manager. <!--SMS.503481--> 

 **Создайте резервную копию базы данных сайта на сайте центра администрирования и первичных сайтах.** Перед обновлением сайта создайте резервную копию базы данных сайта, чтобы гарантировать успешное резервирование для использования при аварийном восстановлении.   

Дополнительные сведения см. в разделе [Резервное копирование и восстановление в Configuration Manager](backup-and-recovery.md).  

 **Создайте резервную копию настроенного файла Configuration.mof**. Если вы используете настроенный файл Configuration.mof для определения классов данных, используемых при инвентаризации оборудования, создайте резервную копию этого файла перед обновлением сайта. После обновления восстановите этот файл на сайте версии 1602. При обновлении сайта текущий файл перезаписывается исходной версией файла (по умолчанию). Дополнительные сведения об использовании этого файла см. в разделе [Расширение инвентаризации оборудования](../../../core/clients/manage/inventory/extend-hardware-inventory.md).  

 **Протестируйте обновление базы данных на копии последней резервной копии базы данных сайта**. Перед обновлением сайта центра администрирования Configuration Manager или первичного сайта следует протестировать процесс обновления базы данных сайта на копии базы данных сайта.  

-   Это необходимо сделать, так как при обновлении сайта база данных сайта может быть изменена.  

-   Проверка обновления не является обязательной, но она может выявить проблемы при обновлении до того, как будет затронута ваша рабочая база данных.  

-   Сбой обновления базы данных сайта может привести к потере базы данных сайта и потребовать восстановления сайта для возврата функциональных возможностей.  

-   Хотя база данных сайта распределена между сайтами в иерархии, следует протестировать ее на каждом соответствующем сайте перед его обновлением.  

-   Если вы используете реплики баз данных для точек управления на первичном сайте, следует отключить репликацию перед созданием резервной копии базы данных сайта.  

Configuration Manager не поддерживает ни резервное копирование вторичных сайтов, ни тестовое обновление базы данных вторичного сайта.   
Не выполняйте тестовое обновление базы данных для базы данных рабочего сайта. Это приведет к обновлению базы данных сайта, в случае чего сайт может перестать работать. Дополнительные сведения см. в подразделе [Шаг 2. Прежде чем устанавливать обновление, выполните тестовое обновление базы данных](install-in-console-updates.md#bkmk_step2) раздела **Перед установкой обновлений в консоли**.  

 **Запланируйте пилотное развертывание клиента**. При установке обновления, которое изменяет клиент, можно проверить это новое обновление клиента в подготовительной среде, прежде чем развернуть его и обновить активные клиенты.   

 Чтобы воспользоваться этой возможностью, перед началом установки обновления нужно настроить сайт для поддержки автоматического обновления в подготовительной среде. Дополнительные сведения см. в разделах [Обновление клиентов](../../../core/clients/manage/upgrade/upgrade-clients.md) и   
[Проверка обновлений клиентов в предварительной коллекции](../../../core/clients/manage/upgrade/test-client-upgrades.md).  

 **Запланируйте использование периодов обслуживания, чтобы контролировать время установки обновлений серверами сайта**. Вы можете использовать периоды обслуживания, чтобы определить период времени, когда можно устанавливать обновления на сервере сайта. Это поможет контролировать время установки обновлений на сайты в иерархии.   

После выпуска обновления 1602 название периодов обслуживания осталось *без изменений* (в русской версии). Дополнительные сведения см. в статье [Service windows for site servers](service-windows.md) (Периоды обслуживания для серверов сайта).  

 **Запустите средство проверки готовности к установке**.  Перед установкой обновления 1602 можно запустить средство проверки готовности независимо от установки обновления. При установке обновления на сайте средство запустится снова.  

Дополнительные сведения см. в разделе **Шаг 3. Запуск средства проверки готовности перед установкой обновления** статьи [Обновления для Configuration Manager](../../../core/servers/manage/updates.md).  

> [!IMPORTANT]  
>  Когда средство проверки готовности запускается в ходе обновления или отдельно, этот процесс обновляет некоторые исходные файлы продукта, которые используются для выполнения задач обслуживания сайта. Поэтому если после выполнения средства проверки готовности, но перед установкой обновления 1602 вам необходимо выполнить задачу обслуживания, запустите **Setupwpf.exe** (программу установки Configuration Manager) из папки CD.Latest на сервере сайта.  

 **Обновите сайты**. Теперь вы готовы начать установку обновления для иерархии. Рекомендуется планировать установку обновления для каждого сайта на нерабочее время, чтобы процесс установки обновления и его действия по переустановке компонентов сайта и ролей системы сайта имели наименьшее воздействие на бизнес-операции.

Дополнительные сведения см. в статье [Обновления для Configuration Manager](../../../core/servers/manage/updates.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обновления для Configuration Manager](../../../core/servers/manage/updates.md)
