---
title: Общие сведения о ведении отчетов
titleSuffix: Configuration Manager
description: Дополнительные сведения о наборе средств и ресурсов, которые можно использовать для управления отчетами в Configuration Manager.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 230be984-d2cd-4d53-bd7a-bc24dd93fc22
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: 1aae76845d18d8191b6f773df5491d3a144940c1
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694552"
---
# <a name="introduction-to-reporting-in-configuration-manager"></a>Общие сведения о ведении отчетов в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Службы отчетов в Configuration Manager включают набор средств и ресурсов, которые позволяют использовать дополнительные возможности служб SQL Server Reporting Services (SSRS) и сервера отчетов Power BI. Обе платформы предоставляют широкие возможности создания пользовательских отчетов. Отчеты помогают собирать, упорядочивать и представлять сведения об огромном объеме данных Configuration Manager в организации. Configuration Manager предоставляет множество готовых отчетов в Reporting Services, которые можно использовать без изменений. Вы можете дублировать и изменять отчеты по умолчанию в соответствии с вашими требованиями, а также создавать пользовательские отчеты.

## <a name="sql-server-reporting-services"></a>Службы SQL Server Reporting Services

Службы SQL Server Reporting Services предоставляют полный спектр готовых к использованию средств и служб для создания и развертывания отчетов организации, а также управления ими. Они также содержат функции программирования, позволяющие расширять и настраивать функции отчетов. Службы Reporting Services — это серверная платформа для формирования отчетов, которая предоставляет комплексные функции создания отчетов для различных типов источников данных.

Configuration Manager использует службы SQL Server Reporting Services в качестве основного решения для работы с отчетами. Интеграция с Reporting Services обеспечивает следующие преимущества.  

- Использование системы отчетов отраслевого стандарта для запросов к базе данных Configuration Manager.  

- Отображение отчетов с помощью средства просмотра отчетов Configuration Manager или с помощью диспетчера отчетов, который представляет собой веб-средство работы с отчетами.  

- Высокая производительность, надежность и масштабируемость.  

- Предоставляет подписки на отчеты, на которые пользователи могут подписываться. Например, руководитель подписывается на ежедневный отчет по электронной почте, в котором подробно описывается состояние развертывания обновления программного обеспечения.

- Экспорт отчетов в различных популярных форматах.  

Дополнительные сведения см. в статье [Новые возможности служб SQL Server Reporting Services (SSRS)](https://docs.microsoft.com/sql/reporting-services/create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports?view=sql-server-ver15)

## <a name="power-bi-report-server"></a>Сервер отчетов Power BI

<!-- 3721603 -->

Начиная с версии 2002, можно интегрировать сервер отчетов Power BI с отчетами Configuration Manager. Эта интеграция обеспечивает современные возможности визуализации и улучшает производительность. Она добавляет поддержку консоли для отчетов Power BI, аналогично тому, что уже существует в SQL Server Reporting Services. Дополнительные сведения см. в статье [Интеграция с сервером отчетов Power BI](powerbi-report-server.md).

Сервер отчетов Power BI — это локальный сервер отчетов с веб-порталом, в котором можно просматривать отчеты и управлять ими. Он включает средства для создания отчетов Power BI, отчетов с разбивкой на страницы, мобильных отчетов и ключевых показателей эффективности. Дополнительные сведения см. в статье [Новые возможности сервера отчетов Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started).

## <a name="reporting-services-point"></a>Точка служб отчетов

Точка служб отчетов — это роль системы сайта, которую вы добавляете на сервер Microsoft SQL Server Reporting Services. Точка служб отчетов выполняет следующие функции:

- копирует определения отчетов Configuration Manager в Reporting Services;
- создает папки отчетов на основе категорий отчетов;
- задает политику безопасности для папок отчетов и отчетов. Эти политики основаны на разрешениях на основе ролей для пользователей Configuration Manager с правами администратора. В течение 10-минутного интервала точка служб отчетов подключается к Reporting Services для повторного применения политики безопасности, если она была изменена.

Дополнительные сведения о планировании и установке точки служб отчетов см. в следующих статьях.

- [Планирование отчетов](planning-for-reporting.md)

- [Настройка отчетов](configuring-reporting.md)

## <a name="configuration-manager-reports"></a>Отчеты Configuration Manager

Configuration Manager предоставляет определения отчетов более чем для 400 отчетов более чем в 50 папках отчетов. Во время процесса установки точки служб отчетов она копирует их в корневую папку отчетов в SQL Server Reporting Services. Отчеты отображаются в консоли Configuration Manager и упорядочиваются по вложенным папкам на основе категорий отчетов.

Отчеты не распространяются вверх или вниз по иерархии Configuration Manager. Они выполняются только для базы данных сайта, на котором они были созданы. Поскольку Configuration Manager реплицирует глобальные данные по иерархии, у вас есть доступ к информации в отчетах для всей иерархии. Когда отчет получает данные из базы данных сайта, он получает доступ к данным текущего сайта и его дочерних сайтов, а также к глобальным данным для всех сайтов в иерархии.

Как и в отношении других объектов Configuration Manager, у пользователя с правами администратора должны быть необходимые разрешения для выполнения и изменения отчетов. Для запуска отчета пользователь с правами администратора должен иметь разрешение **Запуск отчета** для этого объекта. Для запуска отчета пользователь с правами администратора должен иметь разрешение **Изменение отчета** для этого объекта.

### <a name="create-and-modify-reports"></a>Создание и изменение отчетов

Для отчетов на основе Reporting Services Configuration Manager использует построитель отчетов Microsoft SQL Server в качестве средства создания и редактирования отчетов на базе моделей и на базе SQL. При создании или редактировании отчета в консоли Configuration Manager открывается построитель отчетов. Дополнительные сведения см. в статье [Использование и обслуживание для отчетов](operations-and-maintenance-for-reporting.md).

Начиная с версии 2002, для создания или изменения отчетов Power BI консоль интегрируется с Power BI Desktop. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание отчетов Power BI](powerbi-report-server.md#create-power-bi-reports).

### <a name="run-reports"></a>Выполнение отчетов

При запуске отчета на основе Reporting Services в консоли Configuration Manager средство просмотра отчетов открывается и подключается к Reporting Services. После того, как пользователь укажет любые требуемые параметры отчетов, компонент Reporting Services получает данные и отображает результаты в средстве просмотра. Также можно подключиться к SQL Server Reporting Services, подключиться к источнику данных сайта и запустить отчеты.

Начиная с версии 2002, при запуске отчета на основе Power BI он открывается в веб-браузере.

### <a name="report-prompts"></a>Запросы отчетов

При создании или изменении отчета можно настроить запрос или параметр отчета. Создавайте запросы отчетов, чтобы ограничить или точно очертить данные, получаемые отчетом. Отчет может содержать несколько запросов. Убедитесь, что имена запросов уникальны и содержат только цифровые и буквенные символы, соответствующие правилам SQL Server для идентификаторов.

При запуске отчетов запрашивается значение требуемого параметра. На основе значения параметра он получает данные отчета. Например, отчет **Сведения о компьютере для конкретного компьютера** запрашивает имя компьютера. Компонент Reporting Services передает указанное значение в переменную, которая определена в инструкции SQL.

### <a name="report-links"></a>Ссылки на отчеты

Ссылки на отчеты в Configuration Manager используются в исходном отчете для обеспечения простого доступа к дополнительным данным. Например, он может ссылаться на более подробные сведения о каждом элементе в исходном отчете. Если отчет назначения содержит один или несколько запросов, исходный отчет должен содержать столбец с соответствующими значениями для каждого запроса.

Ссылка должна указывать номер столбца, содержащего значение запроса. Пример.

- Существует один отчет, в котором перечислены компьютеры, недавно обнаруженные сайтом.
- Вы связываете его с другим отчетом, в котором перечислены последние сообщения, полученные сайтом для определенного компьютера.
- Создайте ссылку и укажите, что столбец `2` в исходном отчете содержит имя компьютера. Это значение является обязательным запросом для целевого отчета.
- При запуске исходного отчета слева от каждой строки данных отображаются значки ссылок.
- Если щелкнуть значок в строке, средство просмотра отчетов передает значение в указанном столбце для данной строки в качестве значения запроса для отчета назначения.

Можно настроить только одну ссылку на отчет, и эта ссылка может подключаться только к одному целевому отчету.

> [!WARNING]  
> Если переместить отчет назначения в другую папку, изменится расположение отчета назначения. Configuration Manager не может автоматически обновлять ссылку на отчет в исходном отчете с учетом нового расположения. Ссылка на отчет не будет работать в исходном отчете.

## <a name="report-folders"></a>Папки отчетов

Папки отчетов позволяют сортировать и фильтровать отчеты, которые Configuration Manager хранит в службах Reporting Services. Папки отчетов удобны, если нужно управлять большим количеством отчетов. При установке точки служб отчетов отчеты копируются в Reporting Services и упорядочиваются более чем по 50 папкам. Папки отчетов доступны только для чтения. Их нельзя изменять в консоли Configuration Manager.

## <a name="report-subscriptions"></a>Подписки на отчеты

Подписка на отчет в Reporting Services — это регулярный запрос на предоставление отчета в определенное время или в качестве реакции на определенное событие. Отчет предоставляется в формате, указанном в подписке. Подписки предоставляют альтернативный способ запуска отчетов по требованию. При использовании отчетов по требованию необходимо выбирать отчет всякий раз, когда его нужно просмотреть. Для планирования и автоматической доставки отчетов можно использовать подписки.

Подписками на отчеты можно управлять в консоли Configuration Manager. Сервер отчетов обрабатывает подписки. Они распространяются с помощью модулей доставки, развернутых на сервере. По умолчанию можно создать подписки, которые отправляют отчеты в общую папку или на адрес электронной почты.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление подписками на отчеты](operations-and-maintenance-for-reporting.md#bkmk_subscription).

## <a name="report-builder"></a>Построитель отчетов

Для отчетов на основе Reporting Services Configuration Manager использует построитель отчетов Microsoft SQL Server в качестве средства создания и редактирования отчетов на базе моделей и на базе SQL. При создании или редактировании отчета в консоли Configuration Manager открывается построитель отчетов. При первом создании или изменении отчета построитель отчетов устанавливается автоматически. Версия построителя отчетов, связанная с установленной версии SQL Server, открывается при запуске или изменении отчетов.  

 При установке построителя отчетов добавляется поддержка более 20 языков. При запуске построителя отчетов данные отображаются на языке операционной системы локального компьютера. Если построитель отчетов не поддерживает этот язык, данные отображаются на английском. Построитель отчетов поддерживает полную функциональность SQL Server Reporting Services, в том числе следующие возможности.

- Интуитивно понятная среда создания отчетов с интерфейсом, аналогичным интерфейсу Microsoft Office.  

- Гибкая компоновка отчетов на языке определения отчетов SQL Server.  

- Различные виды наглядного отображения данных, в том числе диаграммы и шкалы.  

- Текстовые поля с широкими возможностями форматирования.  

- Экспорт в формат Microsoft Word.  

Также можно открыть построитель отчетов напрямую в SQL Server Reporting Services.

## <a name="report-models-in-sql-server-reporting-services"></a>Модели отчетов в SQL Server Reporting Services

Службы SQL Reporting Services используют модели отчетов для того, чтобы помочь администраторам выбирать элементы из базы данных Configuration Manager для включения в отчеты на базе моделей. Когда вы создаете отчет, модели отчетов предоставляют на выбор только указанные представления и элементы. Для создания отчетов на базе моделей требуется, чтобы по крайней мере одна модель отчетов была доступна.

Модели отчетов обладают следующими характеристиками.

- Присвоение логических имен полям и представлениям базы данных. Для создания отчетов не требуется знание структуры базы данных Configuration Manager.

- Логическая группировка элементов.  

- Определение отношений между элементами.  

- Защита элементов моделей, чтобы администраторы могли просматривать лишь те данные, к которым у них есть доступ.

В Configuration Manager предоставлены образцы моделей отчетов, однако можно определить собственные модели отчетов согласно требованиям бизнеса. Дополнительные сведения о создании моделей отчетов см. в разделе [Создание пользовательских моделей отчетов](creating-custom-report-models-in-sql-server-reporting-services.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Планирование отчетов](planning-for-reporting.md)
