---
title: Изменение инфраструктуры
titleSuffix: Configuration Manager
description: Вносите изменения или выполняйте действия, влияющие на инфраструктуру Configuration Manager.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a7975dc8-46ab-4dae-86b6-dc3e3cf3b2f0
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 92bf86225cf869622fd4b496fd3e8e852b651a70
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694362"
---
# <a name="modify-your-configuration-manager-infrastructure"></a>Изменение инфраструктуры Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

После установки одного или нескольких узлов может потребоваться изменить конфигурацию или выполнить действия, которые повлияют на инфраструктуру.

## <a name="manage-the-sms-provider"></a><a name="BKMK_ManageSMSprovider"></a> Управление поставщиком SMS

Поставщик SMS представляет собой точку административного доступа для одной или нескольких консолей Configuration Manager. Устанавливая несколько поставщиков SMS, вы можете обеспечить дополнительные точки доступа для администрирования сайта и иерархии.

На каждом сайте Configuration Manager можно повторно запустить программу установки, чтобы выполнить следующие задачи.

- Добавить дополнительный экземпляр поставщика SMS. Каждый дополнительный экземпляр поставщика SMS должен находиться на отдельном компьютере.

- Удалить экземпляр поставщика SMS. Чтобы удалить последний поставщик SMS для сайта, необходимо удалить сайт.

Отследить установку или удаление поставщика SMS в файле **ConfigMgrSetup.log** в корневой папке сервера сайта, где выполнялась программа установки.

Перед изменением поставщика SMS на сайте ознакомьтесь с [планом поставщика SMS](../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md).

### <a name="manage-the-sms-provider-configuration-for-a-site"></a>Управление конфигурацией поставщика SMS для сайта  

1. Запустите **программу установки Configuration Manager** из `\BIN\X64\setup.exe` в папке установки сайта Configuration Manager.

1. На странице **Приступая к работе** выберите **Выполнить обслуживание или сброс параметров этого сайта**.

1. На странице **Обслуживание сайта** выберите параметр **Изменить конфигурацию поставщика SMS**.

1. На странице **Управление поставщиками SMS** выберите один из следующих параметров.

    - **Добавить новый поставщик SMS**. Укажите полное доменное имя компьютера для размещения поставщика SMS, который в данный момент не размещен.

    - **Удалить указанный поставщик SMS**. Выберите имя компьютера, с которого требуется удалить поставщик SMS.

    > [!TIP]  
    > Чтобы переместить поставщик SMS между двумя компьютерами, сначала установите его на новом компьютере. Затем удалите его из исходного расположения. Невозможно переместить поставщик SMS между компьютерами напрямую.

По окончании работы мастера установки настройка поставщика SMS будет завершена. В узле **Свойства** на вкладке **Главная** можно проверить компьютеры, на которых установлен поставщик SMS для сайта.

## <a name="manage-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_Console"></a> Управление консолью Configuration Manager

Ниже перечислены задачи, которые можно выполнять для управления консолью Configuration Manager.

- Чтобы изменить язык, используемый в консоли Configuration Manager, см. раздел [Управление языками консоли Configuration Manager](#BKMK_ManageConsoleLanguages).

- Сведения об установке дополнительных консолей см. в разделе [Установка консолей Configuration Manager](../deploy/install/install-consoles.md).

- Сведения о настройке разрешений DCOM для включения удаленных консолей сервера сайта см. в разделе [Настройка разрешений DCOM для удаленной консоли Configuration Manager](#BKMK_ConfigDCOMforRemoteConsole).

- Сведения об изменении прав администратора, которые ограничивают доступное содержимое и действия в консоли, см. в разделе [Изменение административной области пользователя с правами администратора](../deploy/configure/configure-role-based-administration.md#BKMK_ModAdminUser).

### <a name="manage-configuration-manager-console-language"></a><a name="BKMK_ManageConsoleLanguages"></a> Управление языком консоли Configuration Manager

Во время установки сервера сайта файлы установки консоли Configuration Manager, а также поддерживаемые языковые пакеты для сайта копируются во вложенную папку `\Tools\ConsoleSetup` в пути установки Configuration Manager на сервере сайта.

- При запуске установки консоли Configuration Manager из этой папки на сервере сайта файлы консоли Configuration Manager и поддерживаемых языковых пакетов копируются на компьютер.

- Если для текущих языковых параметров компьютера доступен соответствующий языковой пакет, консоль Configuration Manager будет открыта на этом языке.

- Если нужный языковой пакет для консоли Configuration Manager отсутствует, будет открыта англоязычная версия консоли (EN-US).

Например, вы устанавливаете консоль Configuration Manager с сервера сайта, поддерживающего английский, немецкий и французский языки. При открытии консоли Configuration Manager на компьютере с настроенным французским языком консоль откроется на французском языке. При открытии консоли Configuration Manager на компьютере с настроенным японским языком консоль откроется на английском языке, так как японский языковой пакет недоступен.  

Каждый раз, когда консоль Configuration Manager открывается, происходит следующее.

- Определяются настроенные языковые параметры для компьютера.
- Проверяется, доступен ли нужный языковой пакет для консоли Configuration Manager.
- Консоль открывается с использованием соответствующего языкового пакета.

Если независимо от настроенных языковых параметров компьютера нужно открыть англоязычную версию консоли Configuration Manager, следует удалить или переименовать файлы языковых пакетов на компьютере.

Описанные ниже процедуры используются для запуска англоязычной версии консоли Configuration Manager независимо от настроенных языковых параметров компьютера.  

#### <a name="install-an-english-only-version-of-the-configuration-manager-console-on-computers"></a>Установка только англоязычной версии консоли Configuration Manager на компьютерах  

1. В проводнике Windows перейдите к `\Tools\ConsoleSetup\LanguagePack` в пути установки Configuration Manager.

1. Переименуйте файлы **.msp** и **.mst** . Например, **&lt;имя_файла\>.MSP** можно изменить на **&lt;имя_файла\>.MSP.disabled**.

1. Установите консоль Configuration Manager на компьютере.

    > [!IMPORTANT]
    > Если для сервера сайта настраиваются новые языки, MSP- и MST-файлы повторно копируются в папку **LanguagePack**, после чего эту процедуру нужно повторить, чтобы установить новые консоли Configuration Manager только на английском языке.  

#### <a name="temporarily-disable-a-console-language-on-an-existing-configuration-manager-console-installation"></a>Временное отключение языка консоли в существующей установке консоли Configuration Manager

1. На компьютере, на котором выполняется консоль Configuration Manager, закройте ее.

1. В проводнике перейдите в папку &lt;*путь_установки_консоли*>\Bin\ на компьютере с консолью Configuration Manager.  

1. Переименуйте соответствующую языковую папку для языка, настроенного на компьютере. Например, если на компьютере настроен немецкий язык, папку **de** следует переименовать в **de.disabled**.  

1. Чтобы открыть консоль Configuration Manager на настроенном для компьютера языке, задайте для папки исходное имя. Например, переименуйте папку **de.disabled** в **de**.  

## <a name="configure-dcom-permissions-for-remote-consoles"></a><a name="BKMK_ConfigDCOMforRemoteConsole"></a> Настройка разрешений DCOM для удаленных консолей

Учетной записи пользователя, от имени которого запущена консоль Configuration Manager, требуется разрешение на доступ к базе данных сайта с помощью поставщика SMS. Пользователю с правами администратора, который использует удаленную консоль Configuration Manager, также требуются разрешения DCOM на **удаленную активацию** для следующих компонентов:

- Компьютер сервера сайта

- Каждый компьютер, на котором размещается экземпляр поставщика SMS

Группа безопасности под названием **Администраторы SMS** предоставляет доступ к поставщику SMS на компьютере, а также может использоваться для предоставления необходимых разрешений DCOM. Эта группа является локальной для компьютера, когда поставщик SMS работает на рядовом сервере. Это локальная группа домена, когда поставщик SMS работает на контроллере домена.

> [!IMPORTANT]
> Для подключения к поставщику SMS консоль Configuration Manager использует WMI, а WMI внутренне использует DCOM. Если консоль Configuration Manager запущена на компьютере без поставщика SMS, ей требуются разрешения на активацию сервера DCOM на компьютере с поставщиком SMS. По умолчанию разрешения на удаленную активацию предоставляются только членам встроенной группы "Администраторы".
>
> Если группе администраторов SMS предоставлено разрешение на удаленную активацию, член этой группы может быть подвержен действию DCOM-атак, направленных на компьютер поставщика SMS. Эта конфигурация также делает компьютер более уязвимым. Чтобы избежать этого риска, уделите особое внимание членству в группе администраторов SMS.

Описанная ниже процедура используется для настройки каждого сайта центра администрирования (CAS), сервера первичного сайта и каждого компьютера с установленным поставщиком SMS для предоставления пользователям доступа к удаленной консоли Configuration Manager.

### <a name="configure-dcom-permissions-for-remote-configuration-manager-console-connections"></a>Настройка разрешений DCOM для подключений к удаленной консоли Configuration Manager

1. В качестве администратора на целевом компьютере запустите `Dcomcnfg.exe`, чтобы открыть **службы компонентов**.

1. Разверните узел **Службы компонентов**, разверните узел **Компьютеры**, а затем выберите **Мой компьютер**. В меню **Действие** выберите пункт **Свойства**.

1. В окне **Свойства моего компьютера** перейдите на вкладку **Безопасность COM**. В диалоговом окне **Разрешения на запуск и активацию** нажмите **Изменить ограничения**.

1. В диалоговом окне **Разрешения на запуск и активацию** нажмите **Добавить**.

1. В диалоговом окне **Выбор пользователей, компьютеров, учетных записей служб или групп** в поле **Введите имена объектов для выбора** введите `SMS Admins`, а затем нажмите кнопку **ОК**.

   > [!TIP]
   > Чтобы найти группу администраторов SMS, может потребоваться изменить значение параметра: **Из этого расположения**. Эта группа является локальной группой компьютера, если поставщик SMS запущен на рядовом сервере, и локальной группой домена, если поставщик SMS запущен в контроллере домена.

1. В разделе **Разрешения для администраторов SMS** выберете столбец **Разрешить** в сроке **Удаленная активация**, чтобы разрешить удаленную активацию.

1. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и закрыть все окна.

Теперь компьютер настроен для разрешения членам группы администраторов SMS доступа к удаленной консоли Configuration Manager.

Повторите эту процедуру на каждом компьютере поставщика SMS, который поддерживает удаленные консоли Configuration Manager.

## <a name="modify-the-site-database-configuration"></a><a name="bkmk_dbconfig"></a> Изменение конфигурации базы данных сайта

После установки сайта можно изменить конфигурацию базы данных сайта и сервера базы данных сайта. Запустите программу установки Configuration Manager на сервере CAS или сервере первичного сайта, чтобы внести изменения. Базу данных сайта можно переместить в новый экземпляр SQL Server на том же компьютере или на другой компьютер, где запущена поддерживаемая версия SQL Server. Эти изменения не поддерживаются в конфигурации базы данных на вторичных сайтах.

Дополнительные сведения об ограничениях поддержки см. в статье [Политика поддержки для ручных изменений в базах данных в среде Configuration Manager](https://support.microsoft.com/kb/3106512).  

> [!NOTE]
> При изменении конфигурации базы данных для сайта Configuration Manager перезапустит или переустановит службы Configuration Manager на сервере сайта и удаленных серверах системы сайта, которые взаимодействуют с базой данных.

### <a name="modify-the-database-configuration"></a>Изменение конфигурации базы данных

Запустите программу установки Configuration Manager на сервере сайта и выберите параметр **Выполнить обслуживание или сброс параметров этого сайта**. Затем выберите параметр **Изменить конфигурацию SQL Server**. Можно изменить следующие конфигурации базы данных сайта.

- Сервер Windows, на котором размещена база данных.

- Экземпляр SQL Server, используемый на сервере, где размещена база данных SQL Server.

- Имя базы данных.

- Порт SQL Server, используемый Configuration Manager.

- Порт SQL Server Service Broker, используемый Configuration Manager.

### <a name="move-the-site-database"></a>Перемещение базы данных сайта

При перемещении базы данных сайта необходимо проверить следующие конфигурации.

- При перемещении базы данных сайта на новый компьютер добавьте учетную запись компьютера сервера сайта в группу **Локальные администраторы** на компьютере под управлением SQL Server. Если для базы данных сайта используется кластер SQL Server, учетную запись компьютера следует добавить в группу **Локальные администраторы** на каждом компьютере узла кластера Windows Server.

- При перемещении базы данных на новый экземпляр SQL Server или на новый компьютер SQL Server требуется включить интеграцию среды CLR. Используйте **SQL Server Management Studio**, чтобы подключиться к экземпляру SQL Server, где размещена база данных сайта. Затем выполните следующую хранимую процедуру как запрос: `sp_configure 'clr enabled',1; reconfigure`

- Убедитесь, что у нового экземпляра SQL Server есть доступ к папке резервного копирования. Если вы используете UNC для хранения резервной копии базы данных сайта, после переноса базы данных на новый сервер убедитесь в том, что учетная запись компьютера нового сервера SQL Server имеет разрешение на **запись** в расположение UNC. Эта конфигурация используется при переходе в группу доступности Always On или кластер SQL Server.

> [!IMPORTANT]
> Перед перемещением базы данных, в которой есть одна или несколько реплик для точек управления, необходимо сначала удалить реплики базы данных. После завершения перемещения базы данных можно перенастроить реплики базы данных. Дополнительные сведения см. в статье [Реплики базы данных для точек управления](../deploy/configure/database-replicas-for-management-points.md).

## <a name="manage-the-spn-for-the-site-database-server"></a><a name="bkmk_SPN"></a> Управление именем субъекта-службы для сервера базы данных сайта

Для базы данных сайта можно выбрать учетную запись служб SQL.

- При запуске служб с системной учетной записью компьютера имя субъекта-службы регистрируется автоматически.

- При запуске служб с учетной записью локального пользователя домена вручную зарегистрируйте имя субъекта-службы. Имя субъекта-службы позволяет клиентам SQL и другим системам сайта проходить проверку подлинности с помощью Kerberos. Без проверки подлинности Kerberos попытка установки связи с базой данных может завершиться ошибкой.

Дополнительные сведения об имени субъекта-службы и соединениях Kerberos см. в разделе [Регистрация имени субъекта-службы для соединений Kerberos](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/register-a-service-principal-name-for-kerberos-connections).

Для регистрации имени субъекта-службы для учетной записи службы SQL Server сервера базы данных сайта можно воспользоваться программой **Setspn**. Запустите Setspn от имени администратора домена на компьютере в том же домене, что и SQL Server.

Следующие процедуры используются в качестве примеров управления именем субъекта-службы для учетной записи службы SQL Server. Дополнительные сведения о Setspn см. в разделе [Обзор Setspn](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/cc731241\(v=ws.11\)).

### <a name="manually-create-a-domain-user-spn-for-the-sql-server-service-account"></a>Создание имени субъекта-службы пользователя домена для учетной записи службы SQL Server вручную

1. Откройте командную строку как администратор.

1. Введите допустимую команду, чтобы создать имя субъекта-службы для имени NetBIOS и для полного доменного имени:

    > [!IMPORTANT]
    > При создании имени субъекта-службы для кластеризованной версии SQL Server виртуальное имя кластера SQL Server необходимо указать в качестве имени компьютера SQL Server.

    - Имя NetBIOS: `setspn -A MSSQLSvc/<SQL Server computer name>:<port> <Domain\Account>`

        Пример: `setspn -A MSSQLSvc/sqlserver:1433 contoso\sqlservice`

    - Полное доменное имя: `setspn -A MSSQLSvc/<SQL Server FQDN>:<port> <Domain\Account>`

        Пример: `setspn -A MSSQLSvc/sqlserver.contoso.com:1433 contoso\sqlservice`

    > [!NOTE]
    > Имя субъекта-службы для именованного экземпляра SQL Server регистрируется с помощью той же команды, которая используется при регистрации имени субъекта-службы для экземпляра по умолчанию. Однако номер порта в ней должен совпадать с номером порта, используемым именованным экземпляром.

### <a name="verify-the-domain-user-spn-is-registered-correctly"></a>Проверка правильной регистрации имени субъекта-службы пользователя домена

1. Откройте командную строку как администратор.

1. Выполните следующую команду: `setspn -L <domain\SQL service account>`

    Пример: `setspn -L contoso\sqlservice`

1. Проверьте зарегистрированное имя **ServicePrincipalName**. Убедитесь, что создали допустимое имя субъекта-службы для SQL Server.

### <a name="change-the-sql-server-service-account-from-local-system-to-a-domain-user-account"></a>Изменение учетной записи службы SQL Server с локальной системной учетной записи на учетную запись пользователя домена

1. Создайте или выберите учетную запись пользователя домена или учетную запись пользователя локальной системы, которая будет использоваться в качестве учетной записи службы SQL Server.

1. Откройте **SQL Server Configuration Manager**.

1. Щелкните **Службы SQL Server**, а затем откройте **SQL Server&lt;ИМЯ ЭКЗЕМПЛЯРА\>** .

1. Перейдите на вкладку **Войти в систему**. Выберите **Эта учетная запись**, а затем введите имя пользователя и пароль учетной записи пользователя домена из шага 1.

1. Подтвердите изменение учетной записи службы и перезапустите службу SQL Server.

## <a name="run-a-site-reset"></a><a name="bkmk_reset"></a> Выполнение сброса параметров сайта

При сбросе параметров сайта для CAS или первичного сайта сайт выполняет следующие действия.

- Повторно применяет файл Configuration Manager и разрешения для доступа к реестру по умолчанию

- Переустанавливает все компоненты сайта и все роли системы сайта

Вторичные сайты не поддерживают сброс параметров сайта.

Можно сбросить параметры сайта вручную. Они также могут запускаться автоматически после изменения конфигурации сайта. Пример.

- Если в учетные записи, используемые компонентами Configuration Manager, внесены изменения, рассмотрите возможность сброса параметров сайта вручную. Это действие гарантирует, что компоненты сайта будут использовать сведения о новой учетной записи.

- После изменения языков интерфейса клиента или сервера на сайте Configuration Manager автоматически выполнит сброс параметров сайта. Сайт требует сброса параметров для использования новых языков.

> [!NOTE]
> Сброс параметров сайта не приводит к сбросу разрешений для объектов, не относящихся к Configuration Manager.

### <a name="what-happens-during-a-site-reset"></a>Что происходит при сбросе параметров сайта

При выполнении сброса сайта:

1. Программа установки прекращает работу и перезапускает службу **SMS_SITE_COMPONENT_MANAGER** и компоненты потока службы **SMS_EXECUTIVE** .

1. Программа установки удаляет, а затем повторно создает на локальном компьютере и удаленных компьютерах системы сайта общую папку системы сайта и компонент **SMS Executive**.

1. Программа установки перезапускает службу **SMS_SITE_COMPONENT_MANAGER**, которая устанавливает службы **SMS_EXECUTIVE** и **SMS_SQL_MONITOR**.

При сбросе параметров сайта восстанавливаются следующие объекты:

- разделы реестра **SMS** или **NAL** и все вложенные разделы по умолчанию;

- дерево папок файлов Configuration Manager и все файлы или подпапки по умолчанию этого дерева папок файлов.

### <a name="prerequisites-for-site-reset"></a>Требования для сброса параметров сайта

Учетная запись, используемая для сброса параметров сайта, должна иметь следующие разрешения.

- Сброс параметров CAS.

  - **Разрешения локального администратора** на сервере CAS

  - Привилегии, эквивалентные роли безопасности ролевого администрирования **Полный администратор**

- Сброс параметров первичного сайта.

  - **Разрешения локального администратора** на сервере первичного сайта

  - Привилегии, эквивалентные роли безопасности ролевого администрирования **Полный администратор**
  
  - Если первичный сайт находится в одной иерархии с CAS, эта учетная запись также должна быть учетной записью **локального администратора** на сервере CAS.

### <a name="limitations-for-a-site-reset"></a>Ограничения на сброс параметров сайта

Если для иерархии настроена поддержка [тестирования обновлений клиентов в предварительной коллекции](../../clients/manage/upgrade/test-client-upgrades.md), вы не можете использовать сброс параметров сайта для изменения языковых пакетов сервера или клиента на сайтах.

### <a name="run-a-site-reset"></a>Выполнение сброса параметров сайта

1. Запустите программу установки Configuration Manager на сервере сайта одним из следующих способов.

    - В меню **Пуск** выберите пункт **Установка Configuration Manager**.

    - В каталоге *установочного носителя* Configuration Manager откройте `\SMSSETUP\BIN\X64\setup.exe`. Убедитесь, что эта версия совпадает с версией сайта.

    - В каталоге, где *установлен* Configuration Manager, откройте `\BIN\X64\setup.exe`.

1. На странице **Приступая к работе** выберите **Выполнить обслуживание или сброс параметров этого сайта**.

1. На странице **Обслуживание сайта** выберите параметр **Выполнить сброс параметров сайта без изменения конфигурации**.

1. Нажмите кнопку **Да**, чтобы начать сброс параметров сайта.

## <a name="manage-language-packs-at-a-site"></a><a name="bkmk_sitelang"></a> Управление языковыми пакетами на сайте

После установки можно изменить используемые серверные и клиентские языковые пакеты.

### <a name="server-language-packs"></a>Серверные языковые пакеты

*Область применения: Установки консоли Configuration Manager, новые установки применимых ролей системы сайта*

После обновления серверных языковых пакетов на сайте можно добавить поддержку для языковых пакетов в консолях Configuration Manager.

Чтобы добавить поддержку серверного языкового пакета в консоли Configuration Manager, необходимо установить консоль Configuration Manager из папки **ConsoleSetup** на сервере сайта, где находится языковой пакет, который вы хотите использовать. Если консоль Configuration Manager уже установлена, сначала необходимо удалить ее, чтобы позволить новой установке определить текущий список поддерживаемых языковых пакетов.

### <a name="client-language-packs"></a>Клиентские языковые пакеты

Изменения клиентских языковых пакетов обновляют исходные файлы установки клиента. Новые клиентские установки и обновления добавляют поддержку обновленного списка клиентских языков.

После обновления клиентских языковых пакетов на сайте необходимо установить каждый клиент, который будет использовать языковые пакеты, с помощью исходных файлов, включающих языковые пакеты клиента.

Сведения о языках клиентских и серверных систем, которые поддерживаются Configuration Manager, см. в разделе [Языковые пакеты](../deploy/install/language-packs.md).

### <a name="modify-the-supported-language-packs-at-a-site"></a>Изменение поддерживаемых языковых пакетов на сайте

1. Запустите программу установки Configuration Manager на сервере сайта одним из следующих способов.

    - В меню **Пуск** выберите пункт **Установка Configuration Manager**.

    - В каталоге *установочного носителя* Configuration Manager откройте `\SMSSETUP\BIN\X64\setup.exe`. Убедитесь, что эта версия совпадает с версией сайта.

    - В каталоге, где *установлен* Configuration Manager, откройте `\BIN\X64\setup.exe`.

1. На странице **Приступая к работе** выберите **Выполнить обслуживание или сброс параметров этого сайта**.

1. На странице **Обслуживание сайта** выберите параметр **Изменить языковую конфигурацию**.

1. На странице **Загрузки необходимых компонентов** выберите один из указанных ниже параметров.

    - **Загрузка обязательных файлов**. Загрузите обновления для языковых пакетов.

    - **Использование ранее загруженных файлов**. Используйте загруженные ранее файлы, содержащие языковые пакеты, которые необходимо добавить на сайт.

1. На странице **Выбор языка сервера** выберите языки сервера, которые поддерживает этот сайт.

1. На странице **Выбор языка клиента** выберите языки клиента, которые поддерживает этот сайт.

1. Выполните шаги мастера для изменения языковой поддержки на сайте.

    > [!NOTE]
    > Configuration Manager инициирует сброс сайта, при котором также переустанавливаются все роли системы сайта.

## <a name="modify-the-database-server-alert-threshold"></a><a name="BKMK_ModDBAlert"></a> Изменение порога оповещений для сервера базы данных

По умолчанию Configuration Manager создает оповещения при уменьшении объема свободного дискового пространства на сервере базы данных сайта:

- Создание предупреждения, если осталось 10 ГБ свободного дискового пространства или меньше
- Создание критического оповещения, если осталось 5 ГБ свободного дискового пространства или меньше

Можно изменить эти значения или отключить оповещения для каждого сайта:

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**.

1. Выберите тип сайта, который требуется настроить. На ленте щелкните **Свойства**.

1. Перейдите на вкладку **Оповещение** и измените параметры.

## <a name="uninstall-sites-and-hierarchies"></a>Удаление сайтов и иерархий

Возможно, потребуется удалить роль системы сайта Configuration Manager, сайт или иерархию. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление ролей, сайтов и иерархий](../deploy/install/uninstall-sites-and-hierarchies.md).

Начиная с версии 2002, можно также удалить CAS из иерархии, сохранив первичный сайт. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление CAS](../deploy/install/remove-central-administration-site.md).
