---
title: Мониторинг иерархии
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как осуществлять мониторинг инфраструктуры в Configuration Manager с помощью рабочей области "Наблюдение" в консоли.
ms.date: 06/06/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 007dbb73-18a7-48a3-a489-97cf9fc4f140
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 66fc6744ef7d1aaf90a5e7339cc9a5174c0d33f6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694402"
---
# <a name="monitor-the-hierarchy"></a>Мониторинг иерархии

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Для мониторинга иерархии в Configuration Manager используется рабочая область **Наблюдение** в консоли Configuration Manager.  

> [!NOTE]  
> Исключением для этого расположения является миграция сайтов. Этот процесс отслеживается в узле **Миграции** рабочей области **Администрирование**. Дополнительные сведения см. в разделе [Операции миграции в Configuration Manager (Current Branch)](../../migration/operations-for-migration.md).  

Кроме того, при использовании консоли Configuration Manager для мониторинга, используйте следующие функции.

- [Общие сведения о ведении отчетов](introduction-to-reporting.md)
- [Файлы журнала](../../plan-design/hierarchy/log-files.md).  

Осуществляя мониторинг сайтов, необходимо обращать внимание на знаки, которые указывают на проблемы, требующие принятия мер. Пример.  

- Очередь файлов на серверах сайта и системах сайта.  

- Сообщения о состоянии, которые означают ошибку или проблему.  

- Сбой внутрисайтового взаимодействия.  

- Сообщения об ошибках и предупреждения в системном журнале событий на серверах.  

- Сообщения об ошибках и предупреждения в журнале ошибок Microsoft SQL Server.  

- Сайты или клиенты, которые не передавали статус в течении длительного времени.  

- Медленный отклик базы данных SQL Server.  

- Признаки сбоя оборудования.  

Если задачи мониторинга обнаруживают любые признаки проблем, исследуйте их источник. Затем быстро исправьте их, чтобы снизить риск сбоя сайта.  


## <a name="monitor-common-management-tasks"></a><a name="BKMK_MonintorMgmtTasks"></a> Мониторинг стандартных задач по управлению

Configuration Manager предоставляет встроенные функции мониторинга в консоли Configuration Manager.

### <a name="alerts"></a>Предупреждения

Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг предупреждений](use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorAlerts).  

### <a name="compliance-settings"></a>Параметры соответствия

Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг параметров соответствия требованиям](../../../compliance/deploy-use/monitor-compliance-settings.md).

### <a name="content"></a>Content

Общие сведения о содержимом мониторинга см. в разделе [Управление содержимым и инфраструктурой содержимого](../deploy/configure/manage-content-and-content-infrastructure.md).  

Дополнительные сведения о мониторинге определенных типов содержимого.

- [Мониторинг приложений](../../../apps/deploy-use/monitor-applications-from-the-console.md)

- [Мониторинг пакетов и программ](../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#monitor-packages-and-programs)  

- [Мониторинг содержимого для обновления программного обеспечения](../../../sum/deploy-use/monitor-software-updates.md#BKMK_MonitorContent)

- [Мониторинг содержимого для развертываний ОС](../../../osd/deploy-use/monitor-operating-system-deployments.md#BKMK_MonitorContent)

### <a name="endpoint-protection"></a>Endpoint Protection

Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг Endpoint Protection](../../../protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection.md).  

### <a name="os-deployment"></a>Развертывание операционной системы

Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг развертываний ОС](../../../osd/deploy-use/monitor-operating-system-deployments.md).

### <a name="monitor-power-management"></a>Мониторинг управления питанием

Дополнительные сведения см. в разделе [Отслеживание и планирование управления питанием](../../clients/manage/power/monitor-and-plan-for-power-management.md).  

### <a name="monitor-software-metering"></a>Мониторинг контроля использования программных продуктов

Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг отслеживания использования программного обеспечения](../../../apps/deploy-use/monitor-app-usage-with-software-metering.md).  

### <a name="monitor-software-updates"></a>Мониторинг обновлений программного обеспечения

Дополнительные сведения о функции обновления программного обеспечения см. в статье [Мониторинг обновлений программного обеспечения](../../../sum/deploy-use/monitor-software-updates.md).  


## <a name="monitor-the-site-hierarchy"></a><a name="BKMK_SH_Node"></a> Мониторинг иерархии сайта

В узле **Иерархия сайтов** рабочей области **Наблюдение** можно просмотреть общие сведения об иерархии Configuration Manager и межсайтовых связях. Доступны два представления:  

- **Схема иерархии**. Иерархия отображается в виде упрощенной карты топологии, содержащей только важные данные. Дополнительные сведения см. в разделе [Схема иерархии](#hierarchy-diagram).  

- **Географическое представление**. Сайты отображаются на географической карте, где показаны настроенные расположения сайтов. Дополнительные сведения см. в разделе [Географическое представление](#geographical-view).  

Используйте узел **Иерархии сайтов** для мониторинга работоспособности каждого сайта. Отслеживайте состояние межсайтовых связей репликации, а также их связь с внешними факторами, например с географическим положением.  

Состояние сайта и межсайтовой связи реплицируются как данные сайта, а не как глобальные данные. При подключении консоли Configuration Manager к дочернему первичному сайту, увидеть состояние сайта или связи других первичных сайтов или их дочерних вторичных сайтов нельзя. Например, в иерархии с несколькими первичными сайтами, при подключении консоли к первичному сайту, можно просмотреть состояние дочерних вторичных сайтов, первичного сайта и сайта центра администрирования. В этом представлении состояние других сайтов, расположенных на сайте центра администрирования, отображаться не будет.  

Чтобы управлять отображением в узле **Иерархии сайтов**, используйте действие **Настройка параметров**. Иерархия реплицирует параметры, настроенные в этом узле.  

### <a name="hierarchy-diagram"></a>Схема иерархии

Схема иерархии отображает сайты на карте топологии. Выберите сайт и просмотрите сводку сообщений о состоянии этого сайта. Детализация для просмотра сообщений о состоянии и доступа к **Свойствам** сайта.  

Чтобы просмотреть состояние высокого уровня сайта или связи репликации между сайтами, наведите указатель мыши на эти объекты. Состояние канала репликации не реплицируется глобально. Чтобы просмотреть сведения о связи репликации между всеми первичными сайтами в иерархии, подключите консоль к сайту центра администрирования.  

Для изменения схемы иерархии используются следующие параметры.  

#### <a name="groups"></a>Groups (Группы)

Настройка нескольких первичных и вторичных сайтов, которые запускают изменение в схеме иерархии. Это изменение объединяет сайты на экране в один объект. После этого можно увидеть общее число сайтов и подробную сводку сообщений о состоянии сайтов. Конфигурации групп не влияют на географическое представление.  

#### <a name="favorite-sites"></a>Избранные сайты

Задайте отдельные сайты в качестве избранных. В схеме иерархии избранный сайт помечается значком в виде звездочки. Избранные сайты не объединяются с другими сайтами при использовании групп. Они всегда отображаются по отдельности.  

### <a name="geographical-view"></a>Географическое представление

В географическом представлении расположение каждого сайта отображается на географической карте. Отображает только сайты, для которых настроено расположение. При выборе сайта в этом представлении выводятся связи репликации с родительскими или дочерними сайтами. В отличие от представления "Схема иерархии" здесь нельзя отобразить сообщение о состоянии сайта или сведения о связи репликации.  

> [!NOTE]  
> Для использования географического представления на компьютере, к которому подключается консоль Configuration Manager, должен быть установлен Internet Explorer и предоставлен доступ к Картам Bing по протоколу HTTP.  

Для изменения географического представления используется следующий параметр.  

#### <a name="site-location"></a>Расположение сайта

Укажите географическое расположение для каждого сайта, используя одно из следующих.

- Почтовый адрес
- Имя места, например название города
- По координатам широты и долготы

Например, чтобы использовать широту и долготу города Редмонд, штат Вашингтон, США, следует указать **N 47 40 26.3572 W 122 7 17.4432** в качестве места расположения. Нет необходимости указывать символы градусов, минут и секунд для значений широты и долготы. Configuration Manager использует Карты Bing для отображения расположения в географическом представлении. Затем вы можете просмотреть иерархию с помощью географических расположений. Это представление содержит полезные сведения о региональных проблемах, которые могут повлиять на определенные сайты или межсайтовую репликацию.  

Если указано расположение сайта, с помощью поля **Расположение** выполните поиск конкретного сайта в иерархии. Выбрав сайт, введите расположение в виде названия города или адреса в поле **Расположение** . Для разрешения расположения Configuration Manager использует Карты Bing.  

<a name="BKMK_MonitorRepLinksAndStatuss"></a>

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Мониторинг репликации базы данных](monitor-replication.md)
