---
title: Справочник по задачам обслуживания
titleSuffix: Configuration Manager
description: Подробности для каждой задачи обслуживания сайта Configuration Manager
ms.date: 03/30/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 68dc6acd-5848-47a4-b4c1-ffa40e47890b
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9964834bf3a6bfa8e5c0a0bb70039554134490ec
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81708542"
---
# <a name="reference-for-maintenance-tasks-in-configuration-manager"></a>Справочник по задачам обслуживания в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этой статье перечислены подробности для каждой задачи обслуживания сайта Configuration Manager. Каждая запись указывает типы сайтов, на которых доступна задача, а также указывает включена ли она по умолчанию.

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка задач обслуживания](maintenance-tasks.md#set-up-maintenance-tasks).  

## <a name="tasks"></a>Задачи

### <a name="backup-site-server"></a>Резервное копирование сервера сайта

Используйте эту задачу, чтобы создать резервную копию таких данных для восстановления сайта и базы данных Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе[Архивация сайта Configuration Manager](backup-and-recovery.md).  

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Не включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="check-application-title-with-inventory-information"></a>Проверка названия приложения в соответствии с данными инвентаризации.

Эта задача служит для проверки соответствия наименований программного обеспечения между данными инвентаризации программного обеспечения и данными каталога аналитики активов. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об аналитике активов](../../clients/manage/asset-intelligence/introduction-to-asset-intelligence.md).  

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|Первичный сайт|Недоступно|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="clear-undiscovered-clients"></a>Очистить необнаруженные клиенты

> [!Tip]
> Эта задача также может отображаться в консоли с именем **Сброс флага установки**.

Используйте эту задачу, чтобы удалить флаг установки, предназначенный клиентам, которые не отправили запись обнаружения пакетов пульса в течение периода **повторного обнаружения клиента**. Флаг установки запрещает автоматическую принудительную установку клиента на компьютер, на котором может находиться действующий клиент Configuration Manager.  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Не включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-application-request-data"></a>Удаление устаревших данных запросов приложений

Эта задача предназначена для удаления устаревших запросов приложений из базы данных. Дополнительные сведения см. в статье [Создание и развертывание приложения](../../../apps/get-started/create-and-deploy-an-application.md).  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-application-revisions"></a>Удалить устаревшие данные редакций приложений

Эта задача предназначена для удаления редакций приложений, на которые уже не указывает ни одна ссылка. Дополнительные сведения см. в статье [Изменение и замена приложений](../../../apps/deploy-use/revise-and-supersede-applications.md).

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-client-download-history"></a>Удаление устаревшего журнала скачиваний клиента

Эта задача предназначена для удаления исторических данных об источнике загрузки, используемого клиентами. Сайт использует сведения об источнике скачивания для заполнения [панели мониторинга "Источники данных клиента"](../deploy/configure/monitor-content-you-have-distributed.md#client-data-sources-dashboard).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-client-operations"></a>Удаление устаревших операций клиента

С помощью этой задачи удаляйте устаревшие данные клиентских операций из базы данных. Например, эти данные включают следующие операции:

- Устаревшие или просроченные клиентские уведомления, такие как запросы на загрузку для компьютера или политика пользователя
- Endpoint Protection, как например запросы пользователей с правами администратора к клиентам для проверки или загрузки обновленных определений

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-client-presence-history"></a>Удаление устаревшего журнала присутствия клиента
<!-- not listed in dogfood for either primary or CAS, was it renamed? -->
Это задание используется для удаления хронологической информации об онлайн-статусе клиентов, записанной в уведомлении клиента. Он удаляет сведения о клиентах с состоянием, которое старше указанного времени. Дополнительные сведения см. в статье, посвященной [мониторингу клиентов](../../clients/manage/monitor-clients.md).

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-cloud-management-gateway-traffic-data"></a>Удаление устаревших данных о трафике шлюза управления облачными клиентами

Эта задача предназначена для удаления из базы данных сайта всех устаревших данных о трафике, который проходит через [шлюз управления облаком](../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md). К этим данным относятся:

- Число запросов
- Общая сумма байтов запроса
- Общая сумма байтов ответа
- Число невыполненных запросов
- Максимальное число одновременных запросов

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-cmpivot-results"></a>Удалить устаревшие результаты CMPivot

Это задание используется для удаления из базы данных сайта устаревшей информации от клиентов в запросах CMPivot. Дополнительные сведения см. в статье [CMPivot для данных в режиме реального времени](cmpivot.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-collected-files"></a>Удаление устаревших собранных файлов

Используйте это задание для удаления из базы данных устаревшей информации о собранных файлах. Эта задача также удаляет собранные из структуры папок сервера сайта на выбранном сайте. По умолчанию пять последних копий собранных файлов хранятся на сервере сайта в папке **Inboxes\sinv.box\FileCol**. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об инвентаризации программного обеспечения](../../clients/manage/inventory/introduction-to-software-inventory.md).  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-computer-association-data"></a>Удаление устаревших данных сопоставления компьютера

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревшей информации сопоставления компьютеров, связанной с развертыванием операционной системы. Эти сведения используются при восстановлении состояния пользователя во время выполнения последовательности задач. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пользовательской средой](../../../osd/get-started/manage-user-state.md).  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-console-connection-data"></a>Удаление устаревших данных подключения к консоли

Эта задача удаляет данные из базы данных сайта о подключениях консоли к сайту.<!-- SCCMDocs#528 -->

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-delete-detection-data"></a>Удаление устаревших данных обнаружения удаления

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревших данных, созданных с помощью представлений извлечения. Он удаляет старую информацию об изменении данных, используемую внешними системами для извлечения данных из базы данных.<!--SCCMDocs#1590--><!--By default, Extraction Views are disabled. You only enable them by using the Configuration Manager SDK. Unless Extraction Views are enabled, there is no data for this task to delete.-->

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-device-wipe-record"></a>Удаление устаревших записей очистки

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревшей информации о действиях по очистке мобильных устройств. Дополнительные сведения см. [Защита данных с помощью удаленной очистки, блокировки или сброса секретного кода](../../../mdm/deploy-use/wipe-lock-reset-devices.md).  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-discovery-data"></a>Удаление устаревших данных обнаружения

Эта задача предназначена для удаления устаревших данных обнаружения из базы данных. Эти данные могут включать записи из:

- Heartbeat-обнаружение
- Сетевое обнаружение
- Методы обнаружения Active Directory: Система, пользователь и группа

Эта задача также удаляет устаревшие устройства, которые помечены как списанные. При запуске этой задачи на сайте удаляются данные, связанные с этим сайтом, и эти изменения реплицируются на другие сайты. Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск обнаружения](../deploy/configure/run-discovery.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-distribution-point-usage-stats"></a>Удаление устаревших данных о статусе использования

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревших данных для точек распространения, хранившихся дольше указанного времени.  

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-enrolled-devices"></a>Удаление устаревших зарегистрированных устройств

Эта задача предназначена для удаления из базы данных сайта устаревших данных по мобильным устройствам, которые не передали на сайт никакой информации в течение указанного времени.

Эта задача применяется к устройствам, зарегистрированным в Configuration Manager в [локальной системе MDM](../../../mdm/understand/manage-mobile-devices-with-on-premises-infrastructure.md). Дополнительные сведения об этих устройствах см. в статье о [поддерживаемых операционных системах для клиентов и устройств](../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-clients-and-devices.md#bkmk_OnpremOS).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Не включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-ep-health-status-history-data"></a>Удаление устаревших данных журнала состояния работоспособности EP

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревшей информации о состоянии Endpoint Protection. Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг Endpoint Protection](../../../protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-exchange-partnership"></a>Удаление устаревших партнерств Exchange

> [!Tip]
> > Эта задача также может отображаться в консоли с именем **удаление устаревших устройств, управляемых с помощью коннектора Exchange Server**.

Эта задача предназначена для удаления устаревшей информации о мобильных устройствах, управляемых с помощью коннектора Exchange Server. Сайт удаляет эти данные в соответствии с параметром **Игнорировать мобильные устройства, которые неактивны более чем следующее количество дней** на вкладке **Обнаружение** в окне свойств коннектора Exchange Server. Дополнительные сведения см. в статье [Управление мобильными устройствами с помощью System Center Configuration Manager и Exchange](../../../mdm/deploy-use/manage-mobile-devices-with-exchange-activesync.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-inventory-history"></a>Удаление устаревшего журнала инвентаризации

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревших данных инвентаризации. Дополнительные сведения см. в статье [Использование обозревателя ресурсов для просмотра данных инвентаризации оборудования](../../clients/manage/inventory/use-resource-explorer-to-view-hardware-inventory.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-log-data"></a>Удаление устаревших данных журналов

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревшей информации журналов, используемой для устранения неполадок. Эти данные не связаны с работой компонентов Configuration Manager.  

> [!IMPORTANT]  
> По умолчанию эта задача выполняется ежедневно на каждом сайте. На сайте центра администрирования и первичных сайтах задача удаляет данные старше 30 дней. При использовании экспресс-выпуска SQL Server на вторичном сайте это задание должно выполняться ежедневно и удалять данные, которые были неактивными в течение семи дней.  

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|**Вторичный сайт**|Включено|

### <a name="delete-aged-metering-data"></a>Удаление устаревших данных отслеживания использования

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревших данных отслеживания использования программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в статье [Отслеживание использования программного обеспечения](../../../apps/deploy-use/monitor-app-usage-with-software-metering.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-metering-summary-data"></a>Удаление устаревших сводных данных отслеживания использования

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревших сводных данных отслеживания использования программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в статье [Отслеживание использования программного обеспечения](../../../apps/deploy-use/monitor-app-usage-with-software-metering.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-notification-server-history"></a>Удаление устаревшего журнала истории уведомлений

Это задание удаляет устаревший журнал присутствия клиента

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-notification-task-history"></a>Удаление устаревшего журнала задачи уведомления

Эта задача предназначена для удаления сведений из базы данных сайта о задачах уведомления клиента. Эта задача применяется к данным, которые не были обновлены в течение заданного времени. Дополнительные сведения см. в разделе [Уведомление клиента](../../clients/manage/client-notification.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-passcode-records"></a>Удаление устаревших записей секретного кода

Эта задача используется на сайте верхнего уровня иерархии для удаления устаревших данных о сбросах секретного кода для устройств Windows Phone. Данные сброса секретных кодов зашифрованы, но не содержат PIN-коды устройств. По умолчанию эта задача включена и удаляет данные старше одного дня.  

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-replication-data"></a>Удалить устаревшие данные репликации

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревшей информации о репликации базы данных между сайтами Configuration Manager. При изменении настроек этой задачи обслуживания конфигурация применяется ко всем применимым сайтам иерархии. Дополнительные сведения см. в разделе[Мониторинг репликации базы данных](monitor-replication.md).  

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|**Вторичный сайт**|Включено|

### <a name="delete-aged-replication-summary-data"></a>Удаление устаревших сводных данных репликации

С помощью этой задачи удаляйте из базы данных сайта устаревшие сводные данные репликации, если они не были обновлены в указанное время. Дополнительные сведения см. в разделе[Мониторинг репликации базы данных](monitor-replication.md).  

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|**Вторичный сайт**|Включено|

### <a name="delete-aged-status-messages"></a>Удаление устаревших сообщений о состоянии

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревшей информации сообщений о состоянии согласно настройкам в правилах фильтра состояний. Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг системы состояния Configuration Manager](use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus).

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-threat-data"></a>Удаление устаревших данных об угрозах

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревших данных об угрозах Endpoint Protection. Дополнительные сведения см. в разделе [Endpoint Protection](../../../protect/deploy-use/endpoint-protection.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-unknown-computers"></a>Удаление устаревших неизвестных компьютеров

С помощью этой задачи удаляйте из базы данных сайта информацию о неизвестных компьютерах, если она не была обновлена в указанное время. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка развертываний на неизвестные компьютеры](../../../osd/get-started/prepare-for-unknown-computer-deployments.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-aged-user-device-affinity-data"></a>Удаление устаревших данных сопоставления пользователей и устройств

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревших данных сопоставления пользователей и устройств. Дополнительные сведения см. в статье [Связывание пользователей и устройств с помощью сопоставления пользователей и устройств](../../../apps/deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-duplicate-system-discovery-data"></a>Удаление повторяющихся данных обнаружения систем

Эта задача предназначена для удаления из базы данных сайта повторяющихся записей, формируемых функцией обнаружения систем.<!-- SCCMDocs#1339 -->

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|Первичный сайт|Недоступно|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-expired-mdm-bulk-enroll-package-records"></a>Удаление просроченных записей пакета массовой регистрации MDM

С помощью этой задачи удаляйте старые сертификаты массовой регистрации и соответствующие профили по истечении срока действия сертификата регистрации. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание профилей сертификатов](../../../protect/deploy-use/create-certificate-profiles.md).

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-inactive-client-discovery-data"></a>Удаление данных обнаружения неактивных клиентов

Эта задача предназначена для удаления из базы данных устаревших данных обнаружения неактивных клиентов. Сайт помечает клиентов как неактивных в случае их устаревания или с помощью конфигураций для состояния клиентов.

Эта задача действует только для ресурсов, являющихся клиентами Configuration Manager. Эта задача отличается от задачи **Удаление устаревших данных обнаружения**, которая удаляет любые устаревшие данные обнаружения. При запуске этой задачи на сайте задача удаляет данные из базы данных на всех сайтах в иерархии. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка состояния клиента](../../clients/deploy/configure-client-status.md).

> [!IMPORTANT]  
> При включении этой задачи задайте для нее интервал, превышающий значение расписания **Heartbeat-обнаружения**. Эта конфигурация дает возможность активным клиентам отправлять запись Heartbeat-обнаружения для того, чтобы пометить свои записи как активные и избежать их удаления данной задачей.  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Не включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-obsolete-alerts"></a>Удаление устаревших предупреждений

Эта задача предназначена для удаления устаревших предупреждений из базы данных. Дополнительные сведения см. в статье [Использование оповещений и системы состояния](use-alerts-and-the-status-system.md).

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-obsolete-client-discovery-data"></a>Удаление устаревших данных обнаружения клиентов

Эта задача предназначена для удаления устаревших записей клиентов из базы данных. Запись, обозначенная как устаревшая, обычно заменяется новой записью для того же клиента. Новая запись становится текущей записью клиента. Дополнительные сведения об обнаружении см. в разделе [Запуск обнаружения](../deploy/configure/run-discovery.md).

> [!IMPORTANT]  
> При включении этой задачи задайте для нее интервал, превышающий значение расписания Heartbeat-обнаружения. Эта конфигурация позволит клиенту отправлять запись Heartbeat-обнаружения, правильно устанавливающую состояние устаревания.  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Не включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-obsolete-forest-discovery-sites-and-subnets"></a>Удаление устаревших данных обнаружения сайтов и подсетей в лесах

Эта задача предназначена для удаления данных о сайтах, подсетях и доменах Active Directory. Она удаляет данные, которые сайт не обнаружил с помощью метода обнаружения Active Directory за последние 30 дней. При этом удаляются данные обнаружения, но не затрагиваются границы, созданные на основе данных обнаружения. Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск обнаружения](../deploy/configure/run-discovery.md).

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="delete-orphaned-client-deployment-state-records"></a>Удалить потерянные записи состояния развертывания клиентов

Эта задача предназначена для периодической очистки таблицы, содержащей сведения о состоянии развертывания клиента. Эта задача удаляет записи, связанные с устаревшими или списанными устройствами.  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="evaluate-collection-members"></a>Оценка элементов коллекции

Оценка членства в коллекции настраивается как компонент сайта. Дополнительные сведения см. в разделе [Компоненты сайта](../deploy/configure/site-components.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="monitor-keys"></a>Мониторинг ключей

Эта задача предназначена для проверки целостности первичных ключей базы данных Configuration Manager. Первичный ключ — это столбец или сочетание столбцов, однозначно определяющий одну строку. Ключ отличает строку от любой другой строки в таблице базы данных Microsoft SQL Server.

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Включено|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="rebuild-indexes"></a>Перестройка индексов

Эта задача предназначена для перестройки индексов базы данных Configuration Manager. Индекс — это структура базы данных, создаваемая в таблице базы данных для ускорения поиска данных. Например, поиск по индексированному столбцу зачастую выполняется намного быстрее, чем по неиндексированному столбцу.

Для повышения производительности индексы базы данных Configuration Manager часто обновляются, чтобы соответствовать постоянно изменяющимся данным, хранящимся в базе данных. Эта задача:

- Создает индексы для столбцов базы данных, которые уникальны по крайней мере на 50 %
- Удаляет индексы в столбцах с уникальным размером менее 50 %
- Перестраивает все существующие индексы, соответствующие критериям уникальности данных

|||
|---------|---------|
|**Сайт центра администрирования**|Не включено|
|**Первичный сайт**|Не включено|
|**Вторичный сайт**|Не включено|

### <a name="summarize-file-usage-metering-data"></a>Суммирование данных измерений использования файлов

Эта задача предназначена для объединения данных об использовании файла отслеживания использования программного обеспечения, полученных из нескольких записей, в одну общую запись. Формирование сводных данных позволяет уменьшить объем данных, хранящихся в базе данных Configuration Manager.

Чтобы сформулировать сводку данных отслеживания использования программного обеспечения, а также в целях экономии дискового пространства в базе данных, эту задачу можно использовать вместе с задачей **Подсчет ежемесячных итогов по данным отслеживания использования программного обеспечения**. Дополнительные сведения см. в статье [Отслеживание использования программного обеспечения](../../../apps/deploy-use/monitor-app-usage-with-software-metering.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="summarize-installed-software-data"></a>Формирование сводных данных об установленном ПО

Эта задача предназначена для суммирования данных из собранных сведений о программном обеспечении аналитики активов с помощью инвентаризации оборудования для объединения нескольких записей в одну общую запись. Формирование сводных данных позволяет уменьшить объем данных, хранящихся в базе данных Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка задач по обслуживанию аналитики активов](../../clients/manage/asset-intelligence/configuring-asset-intelligence.md#BKMK_ConfigureMaintenanceTasks).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="summarize-monthly-usage-metering-data"></a>Суммировать данные измерений использования за месяц

Эта задача предназначена для объединения данных о ежемесячном применении отслеживания использования программного обеспечения, полученных из нескольких записей, в одну общую запись. Формирование сводных данных позволяет уменьшить объем данных, хранящихся в базе данных Configuration Manager.

Чтобы сформировать сводку данных отслеживания использования программного обеспечения, а также в целях экономии дискового пространства в базе данных, эту задачу можно использовать вместе с задачей **Подсчет итоговых данных отслеживания использования**. Дополнительные сведения см. в статье [Отслеживание использования программного обеспечения](../../../apps/deploy-use/monitor-app-usage-with-software-metering.md).

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="update-application-available-targeting"></a>Обновление доступной целевой настройки приложения

Эта задача позволяет Configuration Manager пересчитывать сопоставление политики и развертываний приложения в ресурсах коллекций. При развертывании политики или приложений в коллекцию Configuration Manager создает первоначальное сопоставление развертываемых объектов и элементов коллекции.

Эти сопоставления хранятся в таблице для быстрого ознакомления. При изменении членства в коллекциях, сайт обновляет эти хранимые сопоставления, чтобы отразить эти изменения. Тем не менее эти сопоставления могут оказаться несинхронизированными. Например, если сайту не удастся правильно обработать файл уведомления, это изменение может не быть отражено в сопоставлениях. Данная задача обновляет это сопоставление согласно текущему членству в коллекции.  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|

### <a name="update-application-catalog-tables"></a>Обновление таблиц каталога приложений

Эта задача предназначена для синхронизации кэша базы данных каталога приложений с актуальными сведениями о приложениях. При изменении настроек этой задачи обслуживания она применяется ко всем первичным сайтам иерархии.  

|||
|---------|---------|
|Сайт центра администрирования|Недоступно|
|**Первичный сайт**|Включено|
|Вторичный сайт|Недоступно|


## <a name="see-also"></a>См. также

[Задачи обслуживания](maintenance-tasks.md)
