---
title: Управление развертываниями с высоким риском
titleSuffix: Configuration Manager
description: Настройте параметры сайта для проверки развертывания в Configuration Manager, чтобы предупреждать администраторов о создании развертываний с высоким риском.
ms.date: 02/26/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8d37b983-a964-402c-819d-2512ed2d463b
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 3f1498c383f9b02f7f322de3ba5708351e84c3b7
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81703302"
---
# <a name="settings-to-manage-high-risk-deployments-for-configuration-manager"></a>Параметры для управления развертываниями с высоким риском для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

С помощью Configuration Manager можно настроить параметры сайта для *проверки развертывания*. Это позволяет предупреждать администраторов о том, что они создают развертывание последовательности задач с высоким риском. Развертыванием с высоким риском является:  

- развертывание, которое устанавливается автоматически;  

- развертывание, которое может привести к нежелательным результатам.  

Например, последовательность задач с целью **Обязательно**, которая выполняет развертывание операционной системы, считается развертыванием с высоким риском.  

> [!WARNING]
> При использовании PXE-развертываний и настройке оборудования устройства с помощью сетевого адаптера в качестве первого загрузочного устройства эти устройства могут автоматически запускать последовательность задач развертывания ОС без вмешательства пользователя. Проверка развертывания не управляет этой конфигурацией. Хотя такая конфигурация может упростить процесс и сократить взаимодействие с пользователем, она повышает риск случайного пересоздания образа.

## <a name="deployment-verification-settings"></a><a name="bkmk_settings"></a> Параметры проверки развертывания

Чтобы снизить риск нежелательного развертывания с высоким риском, можно настроить предельные значения размера в параметрах проверки развертывания:  

- **Ограничения на размер коллекции**: обеспечивает скрытие коллекций, число клиентов в которых превышает предельное значение, при создании развертывания.  

  - **Размер по умолчанию**: по умолчанию обеспечивает скрытие коллекций, число клиентов в которых превышает это предельное значение, при создании развертывания. Эти коллекции можно по-прежнему просматривать при создании развертывания, но они скрыты по умолчанию. Значение по умолчанию — **100**. Введите значение **0**, чтобы игнорировать этот параметр.  

  - **Максимальный размер**: обеспечивает постоянное скрытие коллекций, число клиентов в которых превышает это предельное значение, при создании развертывания. Значение по умолчанию — **0**; в данном случае этот параметр игнорируется. Значение параметра **Максимальный размер** должно быть больше, чем значение параметра **Размер по умолчанию** .  

    Например, для параметра **Размер по умолчанию** установлено значение 100, а для параметра **Максимальный размер** — значение 1000. При создании развертывания с высоким риском в окне **Выбор коллекции** отображаются только те коллекции, которые содержат менее 100 клиентов. Если снять флажок **Скрыть коллекции с количеством элементов, превышающим конфигурацию минимального размера сайта**, в окне отображаются коллекции, содержащие менее 1000 клиентов.  

- **Коллекции с серверами системы сайта**: обеспечивает блокировку развертываний или требует проверку перед созданием развертывания, когда целевая коллекция содержит компьютер с ролью системы сайта. Если развертывание заблокировано, выберите другую коллекцию, соответствующую критериям проверки развертывания, чтобы продолжить создание развертывания.  

> [!NOTE]
> Развертывания с высоким риском всегда ограничены пользовательскими коллекциями, создаваемыми вами коллекциями и встроенной коллекцией **Неизвестные компьютеры** . При создании развертывания с высоким риском невозможно выбрать встроенную коллекцию, например **Все системы**.  

## <a name="configure-deployment-verification"></a>Настройка проверки развертывания

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**, а затем настраиваемый первичный сайт.

2. На ленте щелкните **Свойства**, а затем перейдите на вкладку **Проверка развертывания**.

3. Настройте [параметры](#bkmk_settings), которые необходимо использовать, а затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить конфигурацию и закрыть свойства.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Управление последовательностями задач — параметры с высоким уровнем влияния](../../../osd/deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md#high-impact-settings)

[Настройка сайтов и иерархий](../deploy/configure/configure-sites-and-hierarchies.md)
