---
title: Обновления и обслуживание
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о методе обслуживания в консоли под названием "Обновления и обслуживание", который позволяет легко найти, а затем установить рекомендуемые обновления.
ms.date: 04/15/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3a832943-580a-4a40-b454-961d0854ac2b
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: ffee9d851f00bcac5ed7ba562bdc9db8e0fa2767
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82903938"
---
# <a name="updates-and-servicing-for-configuration-manager"></a>Обновления и обслуживание для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Configuration Manager использует метод обслуживания в консоли под названием **Обновления и обслуживание**. Этот метод в консоли позволяет легко найти и установить рекомендуемые обновления для инфраструктуры Configuration Manager. Обслуживание в консоли дополняется внештатными обновлениями, например исправлениями. Внештатные обновления предназначены для клиентов, которым нужно устранить уникальные для их среды проблемы.  

> [!TIP]  
> В Configuration Manager термины *переход*, *обновление* и *установка* обозначают три разных понятия. Сведения о значении каждого термина см. в разделе [Переход, обновление и установка](../../understand/upgrade-update-install.md).  

## <a name="baseline-and-update-versions"></a><a name="bkmk_Baselines"></a> Базовые и обновленные версии  

Используйте последнюю базовую версию при установке нового сайта в новой иерархии.

- При переходе с System Center 2012 Configuration Manager также используйте базовую версию.  

- После обновления до Configuration Manager Current Branch не используйте базовые версии для обеспечения актуальности системы. Вместо этого для обновления до актуальной версии используйте только [обновления в консоли](install-in-console-updates.md).  

- Периодически выпускаются новые базовые версии. Использование последней базовой версии для установки новой иерархии позволяет избежать установки устаревшей или неподдерживаемой версии Configuration Manager с дополнительным обновлением инфраструктуры.  

После установки базовой версии дополнительные версии Configuration Manager становятся доступны как обновления в консоли. Обновления в консоли устанавливают последнюю версию инфраструктуры Configuration Manager.  

- Обновления в консоли устанавливаются для обновления версии сайта верхнего уровня.  

- Обновления, которые вы устанавливаете на сайте центра администрирования, автоматически устанавливаются на подчиненных первичных сайтах. Для управления этим расписанием используйте период обслуживания на первичном сайте.  

- На вторичных сайтах обновление до новой версии следует устанавливать вручную через консоль.  

При установке обновления оно сохраняет файлы установки для соответствующей версии в папке с именем **CD.Latest** на сервере сайта. Дополнительные сведения об этих файлах см. в разделе [Папка CD.Latest](the-cd.latest-folder.md).  

- Используйте файлы в папке CD.Latest во время восстановления сайта. Кроме того, когда иерархия больше не использует базовую версию, используйте эти файлы для установки дополнительных сайтов.  

- Файлы установки из папки CD.Latest запрещено использовать для установки первого сайта новой иерархии или обновления сайта с System Center 2012 Configuration Manager.  

### <a name="version-details"></a>Сведения о версии

Некоторые обновления для Configuration Manager доступны и как версия обновления в консоли для существующей инфраструктуры, и как новая базовая версия.  

#### <a name="supported-versions"></a>Поддерживаемые версии

Следующие поддерживаемые версии Configuration Manager доступны как базовая версия, как версия обновления или и в той, и в другой форме:  

| Версия | Дата доступности | [Дата окончания поддержки](current-branch-versions-supported.md) | Базовая версия | Обновление в консоли |  
|-------------|-----------|------------|--------------|------------------------|  
| [**2002**](../../plan-design/changes/whats-new-in-version-2002.md)<br /> (5.00.8968) | 1 апреля 2020 г. | 1 октября 2021 г. | Да<sup>[Примечание 1](#bkmk_note1)</sup> | Да |
| [**1910**](../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1910.md)<br /> (5.00.8913) | 29 ноября 2019 г. | 29 мая 2021 г. | Нет | Да |
| [**1906**](../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1906.md)<br /> (5.00.8853) | 26 июля 2019 г. | 26 января 2021 г. | Нет | Да |
| [**1902**](../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1902.md)<br /> (5.00.8790) | 27 марта 2019 г. | 27 сентября 2020 г. | Да<sup>[Примечание 1](#bkmk_note1)</sup> | Да |
| [**1810**](../../plan-design/changes/whats-new-in-version-1810.md)<br /> (5.00.8740) | 27 ноября 2018 г. | 1 декабря 2020 г. | Нет | Да |

**Дата доступности** — дата выпуска [цикла ранних обновлений](checklist-for-installing-update-2002.md#early-update-ring). Базовый носитель будет доступен в центре обслуживания корпоративных лицензий после того, как обновление станет глобально доступным.

<a name="bkmk_note1"></a>

> [!Note]  
> <sup>**Примечание 1**</sup>. Базовый носитель доступен в составе следующих выпусков в [Центре поддержки корпоративных лицензий](https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/Downloads/DownloadsAndKeys.aspx) (VLSC):
>
> - System Center Config Mgr (Current Branch).
> - System Center 2016 Datacenter.
> - System Center 2016 Standard  
>
> Например, выполните поиск в VLSC по фразе `System Center Config Mgr (current branch)`. Найдите базовый носитель в списке файлов и скачайте этот выпуск.  

#### <a name="historical-versions"></a>Исторические версии

Таблица ниже содержит список версий Configuration Manager Current Branch, которые больше не поддерживаются.

| Версия | Дата доступности | Дата окончания поддержки | Базовая версия | Обновление в консоли |  
|-------------|-----------|------------|--------------|------------------------|  
| **1806** <br /> (5.00.8692) | 31 июля 2018 г. | 31 января 2020 г. | Нет | Да |
| **1802** <br /> (5.00.8634) | 22 марта 2018 г. | 22 сентября 2019 г. | Да | Да |
| **1710** <br /> (5.00.8577) | 20 ноября 2017 г. | 20 мая 2019 г. | Нет | Да |
| **1706** <br /> (5.00.8540) | 31 июля 2017 г. | 31 июля 2018 г. | Нет | Да |
| **1702** <br /> (5.00.8498) | 27 марта 2017 г. | 27 марта 2018 г. | Да | Да |
| **1610** <br /> (5.00.8458) | 18 ноября 2016 г. | 18 ноября 2017 г. | Нет | Да |
| **1606** <br /> (5.00.8412.1000) | 22 июля 2016 г. | 22 июля 2017 г. | Нет | Да |
| **1606 с KB3186654** <br />5.00.8412.1307) | 12 октября 2016 г. | 12 октября 2017 г. | Да | Нет |
| **1602** <br /> (5.00.8355) | 11 марта 2016 г. | 11 марта 2017 г. | Нет | Да |
| **1511** <br /> (5.00.8325) | 8 декабря 2015 г. | 8 декабря 2016 г. | Да | Нет |  

#### <a name="how-to-check-the-version"></a>Как проверить версию

Чтобы проверить версию сайта Configuration Manager, в левом верхнем углу консоли перейдите к элементу **О Configuration Manager**. Это диалоговое окно содержит версии консоли и сайта.  

> [!Note]  
> Версия консоли несколько отличается от версии сайта. Дополнительный номер версии консоли теперь соответствует версии выпуска Configuration Manager. Например, в версии Configuration Manager 1802 начальная версия сайта имеет номер 5.0.8634.1000, а начальная версия консоли — номер 5.**1802**.1082.1700. Номера сборки (1082) и редакции (1700) в будущем могут изменяться после выхода новых исправлений.

## <a name="in-console-updates-and-servicing"></a><a name="bkmk_inconsole"></a> Обновления в консоли и обслуживание  

При использовании готовой к работе установки Configuration Manager Current Branch большинство обновлений доступно в канале **Обновления и обслуживание**. Этот метод определяет, загружает и делает доступными обновления, соответствующие текущей версии и конфигурации вашей инфраструктуры. Он охватывает только обновления, которые корпорация Майкрософт рекомендует всем клиентам.

К этим обновлениям относятся:  

- Новые версии, например 1906, 1910 или 2002.

- Обновления, содержащие новые компоненты для текущей версии.

- Исправления для вашей версии Configuration Manager, которые требуется установить для всех пользователей.

    > [!Note]  
    > Начиная с версии 1902 исправления в консоли теперь заменяют друг друга. Дополнительные сведения см. в разделе [Замена для исправлений в консоли](#bkmk_supersede).

Обновления в консоли обеспечивают повышенную стабильность и устраняют распространенные неполадки. Они заменяют типы обновлений для предыдущих версий продукта, такие как пакеты обновления, накопительные пакеты обновления, исправления, применимые ко всем клиентам, и расширение для Microsoft Intune.

Эти обновления в консоли можно применять к одной или нескольким следующим системам:  

- серверы первичного сайта и сайта центра администрирования;  

- роли и серверы системы сайта;  

- экземпляры поставщика SMS.  

- Консоли Configuration Manager  

- Клиенты Configuration Manager  

Configuration Manager обнаруживает новые обновления. Синхронизируйте точку подключения службы Configuration Manager с облачной службой Майкрософт, приняв во внимание следующее:  

- Когда точка подключения службы переходит в оперативный режим, сайт ежедневно синхронизируется с Майкрософт. Он автоматически определяет новые обновления, доступные для вашей инфраструктуры. Чтобы скачать обновления и распространяемые файлы, компьютер, на котором размещается роль системы сайта для точки подключения службы, использует контекст **локального компьютера** для доступа к следующим расположениям в Интернете: go.microsoft.com и download.microsoft.com. Все сведения о дополнительных расположениях, используемых точкой подключения службы, см. в разделе [Требования для доступа к Интернету](../deploy/configure/about-the-service-connection-point.md#bkmk_urls).  

- Когда точка подключения службы переходит в автономный режим, для ручной синхронизации с облаком Майкрософт используется средство подключения к службе. Дополнительные сведения см. в статье [Использование инструмента подключения службы](use-the-service-connection-tool.md).  

- Обновления в консоли избавляют от необходимости находить и устанавливать отдельные обновления, пакеты обновлений и новые компоненты.  

- Вы устанавливаете только избранные обновления в консоли. В процессе установки можно выбрать отдельные компоненты, которые нужно включить и использовать. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение дополнительных функций из обновлений](install-in-console-updates.md#bkmk_options).  

При установке обновления в консоли происходит следующее:  

- Оно автоматически запускает проверку готовности к установке. Эту проверку можно также вручную выполнить перед установкой.  

- Оно устанавливается на сайте верхнего уровня в вашей среде. При наличии сайта центра администрирования он является этим сайтом. В иерархии обновление автоматически устанавливается на первичных сайтах. Указать, когда каждый сервер первичного сайта может выполнить обновление, можно с помощью [периодов обслуживания для серверов сайта](service-windows.md).  

- После того как сервер сайта обновится, автоматически обновляются все соответствующие роли системы сайта. В их число входят экземпляры поставщика SMS. После того как сайт установит обновление, консоли Configuration Manager также предлагают пользователям обновить консоль.  

- Если обновление включает клиент Configuration Manager, вы можете протестировать обновление в подготовительной среде или применить обновление сразу ко всем клиентам.  

- При обновлении первичного сайта вторичные сайты автоматически не обновляются. Обновление вторичного сайта нужно запустить вручную.  

> [!NOTE]  
> Configuration Manager Current Branch, Long-Term Servicing Branch, Technical Preview — это разные выпуски. Обновления, применимые к одной ветви, недоступны в качестве обновлений в консоли для других ветвей. Дополнительные сведения о различных ветвях см. в статье [Какую ветвь Configuration Manager следует использовать?](../../understand/which-branch-should-i-use.md).

### <a name="supersedence-for-in-console-hotfixes"></a><a name="bkmk_supersede"></a> Замена исправлений в консоли

<!-- 3229613 -->
Начиная с версии 1902 исправления в консоли теперь заменяют друг друга. Когда корпорация Майкрософт публикует новое исправление Configuration Manager, консоль не отображает какие-либо исправления, которые были заменены на новые. Это поможет вам лучше определить, какие исправления нужно установить.

### <a name="supersedence-example"></a>Пример замены

Существует три исправления: A, B и C. Исправление A заменяется на B, а исправление B заменяется на C.

|Исправление A|Исправление B|Исправление C|Просмотр в консоли|
|--------|--------|--------|---------------|
|Не установлено|Не установлено|Не установлено|Показать все три исправления|
|Установлено|Установлено|Не установлено|Исправление B показано как установленное<br/>Исправление C показано как готовое к установке|
|Не установлено|Не установлено|Установлено|Исправление C показано как установленное|

## <a name="out-of-band-hotfixes"></a><a name="bkmk_outofband"></a> Исправления по каналу  

Некоторые исправления выпускаются с ограниченным доступом для устранения определенных неполадок. Другие применимы ко всем клиентам, но не могут устанавливаться в консоли. Эти исправления поставляются по каналу и не выявляются в облачной службе Майкрософт.  

Когда вы пытаетесь решить проблему с развертыванием Configuration Manager, сведения о внешних исправлениях можно получить по каналу службы поддержки пользователей Майкрософт, из статьи в базе знаний службы поддержки Майкрософт либо из [блога группы разработки Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/bg-p/ConfigurationManagerBlog).

Эти исправления устанавливаются вручную одним из следующих двух методов:  

### <a name="update-registration-tool"></a>Средство регистрации обновлений

Это средство вручную импортирует исправление в консоль Configuration Manager. Затем его можно установить как обнаруживаемые автоматически обновления в консоли.  

Этот метод используется для исправлений со следующей структурой имени файла:  
    `<Product>-<product version>-<KB article ID>-ConfigMgr.Update.exe`

Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт исправлений с помощью инструмента регистрации обновлений](use-the-update-registration-tool-to-import-hotfixes.md).  

### <a name="hotfix-installer"></a>Установщик исправлений

Это средство позволяет вручную установить исправление, которое не удается установить в консоли.  

Этот метод используется для исправлений со следующей структурой имени файла:  
    `<Product>-<product version>-<KB article ID>-<platform>-<language>.exe`  

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование установщика исправлений для установки обновлений](use-the-hotfix-installer-to-install-updates.md).  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Следующие статьи помогут понять, как найти и установить различные типы обновлений для Configuration Manager:  

- [Установка обновлений в консоли](install-in-console-updates.md)  

- [Использование средства подключения службы](use-the-service-connection-tool.md)  

- [Использование средства регистрации обновлений для импорта исправлений](use-the-update-registration-tool-to-import-hotfixes.md)  

- [Использование установщика исправлений для установки обновлений](use-the-hotfix-installer-to-install-updates.md)  

Дополнительные сведения о ветви Technical Preview см. в статье [Technical Preview](../../get-started/technical-preview.md).
