---
title: Управление обновлениями
titleSuffix: Configuration Manager
description: Управление обновлениями, развернутыми и созданными с помощью System Center Updates Publisher
ms.date: 04/29/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cd64994c-b426-4465-96cd-54b0edc2778d
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: d2cb1d1547c23357adbaa26e649e4e22a78e0f39
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81700192"
---
# <a name="manage-software-updates-in-updates-publisher"></a>Управление обновлениями программного обеспечения в Updates Publisher

*Область применения: System Center Updates Publisher*     

В System Center Updates Publisher для управления обновлениями программного обеспечения и пакетами, импортированными в репозиторий, используется **рабочая область "Обновления"** .  

Задачи управления включают в себя дублирование, изменение и завершение срока действия или повторную активацию обновления, а также назначение пакетов и обновлений публикациям. Вы также можете экспортировать пользовательские каталоги для использования с другими вариантами установки Updates Publisher.

Выполните следующие действия, чтобы получить обновления, которыми можно управлять:
-  [Добавьте каталог обновлений](updates-publisher-catalogs.md#add-software-update-catalogs) в установку Updates Publisher.
-  [Импортируйте](updates-publisher-catalogs.md#import-updates) обновления из этого каталога в репозиторий.

Кроме того, можно [создавать собственные обновления](create-updates-with-updates-publisher.md).



## <a name="create-a-duplicate-of-an-update"></a>Создание дубликата обновления
Вы можете создавать дубликаты или копии обновлений, которые находятся в репозитории. Затем вы можете изменить копию вместо исходного обновления. Создавать копии пакетов обновлений нельзя.

Чтобы создать копию, выберите обновление в **рабочей области "Обновления"** и щелкните **Дублировать**. Копия обновления появится в том же расположении в рабочей области "Обновления". К имени копии будет добавлено *копия*.

Созданная копия имеет **не истекший срок действия**. В противном случае она сохраняет параметры оригинала.

## <a name="edit-updates-and-bundles"></a>Изменение обновлений и пакетов
Выберите обновления и пакеты, которые находятся в репозитории, чтобы изменить их.

Чтобы открыть мастер изменения, в **рабочей области "Обновления"** выберите обновление или пакет, а затем на вкладке **Главная** выберите **Изменить**. Обновления и пакеты имеют отдельные, но тесно связанные между собой мастера, предоставляющие те же параметры, что и мастер [создания обновления](create-updates-with-updates-publisher.md#use-the-create-update-wizard) или [создания пакета](create-updates-with-updates-publisher.md#use-the-create-bundle-wizard).

При редактировании можно изменить любые доступные сведения об обновлении или о пакете, чтобы использовать их в своей среде. Например, можно изменить правила применимости или приоритета, а также изменить язык. Кроме того, можно изменить продукт и поставщик, чтобы переместить обновление или пакет в пользовательскую папку для собственного использования.

## <a name="assign-updates-and-bundles-to-a-publication"></a>Назначение обновлений и пакетов для публикации
В **рабочей области "Обновления"** выберите обновления и пакеты, а затем на вкладке ленты **Главная** щелкните **Назначить**, чтобы добавить их в публикацию. При этом запустится мастер **назначения обновлений программного обеспечения**.
-  Сведения о том, как выбрать и опубликовать обновления и пакеты в виде одной задачи, см. в [этом разделе](#publish-updates-and-bundles-from-the-updates-workspace).
-  Дополнительные сведения об управлении группами и пакетами обновлений как единым объектом см. в статье об [управлении публикациями](updates-publisher-publications.md). После назначения обновлений публикации ею можно управлять. При этом она будет содержать все назначенные обновления.

При назначении публикации обновлений и пакетов:

-   В одну и ту же публикацию можно включить обновления и пакеты с истекшим и не истекшим сроком действия.

-   Укажите тип публикации:

    -   **Full Content** (Все содержимое) — публикуется все содержимое обновления на сервер WSUS. Сюда входят метаданные и двоичные файлы обновления.

    -   **Metadata only** (Только метаданные) — публикуются только метаданные. Двоичные файлы обновлений не публикуются. Выберите этот параметр, если нужно собрать данные о соответствии.

    -   **Автоматически** — этот режим доступен только после подключения Updates Publisher к Configuration Manager (см. сведения о параметре [сервер ConfigMgr](updates-publisher-options.md#configmgr-server)).

    При выборе такого типа Updates Publisher отправляет запрос к Configuration Manager, чтобы определить, должны ли обновления или пакеты публиковаться со всем содержимым или только с метаданными. Все содержимое обновления публикуется, только если обновление соответствует **пороговому значению запрашиваемых клиентов** и **пороговому значению размера исходного пакета**, которые указаны на странице **сервера ConfigMgr** в параметрах Updates Publisher.

-   Выберите публикацию.

    -   Используйте параметр **Assign software update to existing publications** (Назначить обновление программного обеспечения имеющейся публикации), если вы уже создали публикацию, которую хотите использовать. Этот параметр недоступен, пока не существует по крайней мере одна публикация.

    -   Используйте параметр **Assign software update to a new publication** (Назначить обновление программного обеспечения новой публикации), если подходящая публикация отсутствует. При этом будет создана публикация с указанным именем.

Назначив обновления публикации, вы можете использовать **рабочую область "Публикации"** , чтобы [опубликовать](updates-publisher-publications.md#publish-publications) или [экспортировать](updates-publisher-publications.md#export-a-publication) публикацию в виде группы.

## <a name="publish-updates-and-bundles-from-the-updates-workspace"></a>Публикация обновлений и пакетов из рабочей области "Обновления"
При публикации обновлений и пакетов средство Updates Publisher добавляет информацию об этих обновлениях и пакетах (метаданные) и, возможно, двоичные файлы для обновлений (все содержимое) на сервер обновлений для развертывания на устройствах.

Прежде чем появится возможность публикации, необходимо настроить параметр [Сервер обновлений](updates-publisher-options.md#update-server) для Updates Publisher. Чтобы открыть этот параметр конфигурации, перейдите к **рабочей области "Обновления"** , &gt; **Обзор** и щелкните **Configure WSUS and Signing Certificate** (Настройка служб WSUS и сертификата для подписи). Вы можете также перейти на страницу сервера обновлений в параметрах Updates Publisher.

Опубликовать обновления и пакеты можно двумя способами:
-   Непосредственно из рабочей области "Обновления". (Чтобы опубликовать обновления и пакеты, см. *следующую процедуру*.)
-   В качестве [публикации](updates-publisher-publications.md#publish-publications) из рабочей области "Публикации".  

> [!NOTE]   
> Updates Publisher может публиковать обновления размером до 375 мегабайт (МБ).

### <a name="to-publish-updates-and-bundles"></a>Публикация обновлений и пакетов
1.  Перейдите к **рабочей области "Обновления"** и выберите обновления и пакеты, которые требуется опубликовать. Затем на вкладке ленты **Главная** выберите **Опубликовать**.

2.  На странице **выбора** мастера **публикации** выберите способ публикации обновлений. Параметры аналогичны параметрам, используемым при [назначении обновлений](#assign-updates-and-bundles-to-a-publication): **Full Content** (Все содержимое), **Только метаданные** или **Автоматически**.

    Вы также можете подписать все обновления с помощью нового сертификата для публикации.

3.  Выполните указания мастера.

Если произойдет сбой публикации, на экране появится ссылка на файл UpdatesPublisher.log с дополнительными сведениями.

## <a name="export-updates"></a>Экспорт обновлений
Обновления и пакеты можно экспортировать из репозитория Updates Publisher для создания пользовательского каталога обновлений. После этого можно [добавлять](updates-publisher-catalogs.md#add-software-update-catalogs) и [импортировать](updates-publisher-catalogs.md#import-updates) этот каталог в другой экземпляр Updates Publisher. (Вы также можете [экспортировать обновления как публикацию](updates-publisher-publications.md#export-a-publication).)

Для непосредственного экспорта выберите **рабочую область "Обновления"** ,  > **Все обновления программного обеспечения** и щелкните одно или несколько обновлений и пакетов. Невозможно экспортировать поставщик или продукт. Вместо этого можно выбрать папку, а затем выбрать в ней обновления для экспорта.

Выбрав обновление, на вкладке ленты **Главная** щелкните **Экспорт** и укажите путь и имя файла для экспорта каталога.

У вас также есть возможность экспортировать (добавить) зависимые обновления программного обеспечения.

## <a name="delete-updates-and-bundles"></a>Удаление обновлений и пакетов
Вы можете удалить обновления и пакеты обновлений, чтобы убрать их из репозитория Updates Publisher.

Выберите **рабочую область "Обновления"** ,  > **Все обновления программного обеспечения** и щелкните одно или несколько отдельных обновлений. На вкладке ленты **Главная** выберите **Удалить**.

-   Если выбраны только обновления или пакеты, которые не были опубликованы или срок действия которых истек, вам будет предложено подтвердить удаление.

-   Если среди выбранных файлов есть неопубликованное обновление или пакет с не истекшим сроком действия, пользователь получит предупреждение. Необходимо [завершить срок действия](updates-publisher-publications.md#expire-or-reactivate-updates-and-bundles), а затем опубликовать изменение, прежде чем удалять их из репозитория.  

При удалении обновления или пакета от поставщика и повторном импорте каталога это обновление восстанавливается в репозиторий.

## <a name="manage-vendor-and-product-folders"></a>Управление папками продукта и поставщика
Чтобы просмотреть список поставщиков и продуктов каждого поставщика, для которого вы импортировали или создали обновления, выберите **рабочую область "Обновления"** ,  > **Обзор**,  > **Все обновления программного обеспечения**.

При использовании мастера для импорта или создания обновления программного обеспечения или пакета Updates Publisher автоматически создает папки поставщиков и продуктов. Эти папки можно также создать вручную.

-   Чтобы создать папку поставщика, в области навигации **рабочей области "Обновления"** щелкните правой кнопкой мыши **Все обновления программного обеспечения**, а затем выберите **Создать поставщика**.

-   Чтобы создать папку продукта в папке поставщика, щелкните правой кнопкой мыши папку поставщика и выберите **Создать продукт**.

Помимо создания папок можно переименовать или удалить любой поставщик или папку продукта в репозитории. Чтобы сделать это, щелкните правой кнопкой мыши папку и выберите нужный вариант: **Переименовать** или **Удалить**. При удалении папки все обновления и пакеты удаляются в этой папке и в папках продукта из репозитория Updates Publisher.

Обновления можно перемещать между папками поставщиков и папками продуктов, включая созданные вами папки. Чтобы переместить обновление или пакет в новую папку, необходимо выбрать, а затем **изменить** обновление или пакет. Затем на странице **сведений** мастера изменения обновлений можно переназначить поставщик и продукт. После завершения работы мастера **изменения обновлений** будет применено изменение, и обновление переместится в новую папку.

## <a name="view-the-xml-of-an-update-or-bundle"></a>Просмотр XML-данных обновления или пакета
Вы можете выбрать одно обновление или пакет в **рабочей области "Обновления"** , щелкнув **View XML** (Просмотреть XML) для отображения XML-структуры этого обновления. Варианты для непосредственного редактирования XML-структуры отсутствуют.
