---
title: Управление каталогами обновлений
titleSuffix: Configuration Manager
description: Управление каталогами обновлений программного обеспечения в System Center Updates Publisher
ms.date: 04/29/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 887f8029-1a3a-423c-a9c1-31dc0d693386
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 1314e2b4a6adc21b876e6bdbf8b25aa9e4fd3e9a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81700132"
---
# <a name="manage-software-update-catalogs-in-updates-publisher"></a>Управление каталогами обновлений программного обеспечения в Updates Publisher

*Область применения: System Center Updates Publisher*

Для управления каталогами обновлений программного обеспечения используйте **рабочую область** **Каталоги**. Это включает добавление новых каталогов, управление имеющимися подписками на каталоги и импорт информации об обновлениях из каталога в репозиторий Updates Publisher.

Каталоги обновления программного обеспечения содержат сведения о связанных обновлениях, которые создаются в других организациях, а не в Майкрософт. В число других организаций включена и ваша собственная организация, а также сторонние поставщики программного обеспечения, зарегистрировавшие свои каталоги в Майкрософт. Зарегистрированные каталоги от поставщиков программного обеспечения называются *партнерскими каталогами*. Создаваемые каталоги, не зарегистрированные в Майкрософт, называются *пользовательскими*.

## <a name="add-software-update-catalogs"></a>Добавление каталогов обновлений программного обеспечения
Каталог обновлений нужно добавить в Updates Publisher, прежде чем вы сможете управлять обновлениями в нем. При добавлении каталога Updates Publisher:
-   Создает подписку на этот каталог, чтобы проверять наличие обновлений в нем.
-   Добавляет каталог в список в окне **My Software Update Catalogs** (Мои каталоги обновлений программного обеспечения) **рабочей области "Каталоги"** .  

Информация о каждом каталоге с подпиской доступна в консоли. К ней можно отнести URL-адрес скачивания или расположение, название компании или организации, создавшей каталог, и время последнего импорта или изменения каталога.

При каждом запуске Updates Publisher может автоматически проверять ваши подписки на наличие изменений. Такое поведение можно настроить в качестве [дополнительного параметра](updates-publisher-options.md#advanced). Когда средство Updates Publisher настроено, оно ссылается на URL-адрес скачивания или информацию о расположении для подписки и уведомляет вас об изменениях в каталоге с момента последнего импорта в репозиторий.

Чтобы вручную проверить наличие обновления каталога, выберите каталог в списке **My Software Update Catalogs** (Мои каталоги обновлений программного обеспечения) и в ленте выберите **Обновить**.

Помимо добавления каталогов и просмотра информации о них, можно сделать следующее:
-  **Изменить** сведения о *пользовательских* каталогах.
-  **Удалить** каталог из Updates Publisher.
-  **Импортировать** обновления из каталога в репозиторий Updates Publisher. Импортируются все обновления, содержащиеся в каталоге. Вы можете просмотреть обновления в рабочей области "Обновления", а также выбрать и опубликовать обновления на ваш сервер обновлений.

> [!NOTE]   
> При удалении каталога из Updates Publisher обновления в этом каталоге удаляются из вашего репозитория. Это не влияет на обновления, опубликованные на сервере обновлений. Сведения об удалении обновлений, которые больше не находятся в вашем репозитории, с сервера обновлений см. в разделе [Завершение срока действия обновлений программного обеспечения без ссылок](updates-publisher-options.md#expire-unreferenced-software-updates).

## <a name="manage-update-catalogs"></a>Управление каталогами обновлений
Вы можете просматривать список импортированных каталогов в окне **My Software Update Catalogs** (Мои каталоги обновлений программного обеспечения) в **рабочей области "Каталоги"** . В этой рабочей области можно сделать следующее:

-   **Добавить партнерский каталог.** Чтобы найти новые партнерские каталоги, воспользуйтесь одним из следующих способов:

    -   В консоли перейдите к **рабочей области "Обновления"** и выберите  > **Обзор**. В окне **Начало работы** выберите **Add Partner Software Updates Catalogs** (Добавить партнерский каталог обновлений программного обеспечения).

    -   В консоли перейдите к **рабочей области "Каталоги"** и выберите  > **My Catalogs** (Мои каталоги). Затем на ленте выберите **Добавить каталоги**.

-   **Добавить пользовательский каталог.** В консоли перейдите к **рабочей области "Каталоги"** и выберите  > **My Catalogs** (Мои каталоги). Затем на ленте выберите **Добавить каталоги**. Помимо расположения CAB-файла для идентификации каталога необходимо указать его издателя, имя и описание.


-   **Проверять наличие обновлений в каталогах.** Выберите один или несколько каталогов, а затем щелкните **Обновить**.

-   **Изменять каталог пользователя.** Выберите каталог *пользователя*, а затем в ленте выберите **Изменить**. Вы можете изменять определяемые пользователем свойства.

-   **Удалять каталоги.** Выберите один или несколько каталогов, а затем в ленте щелкните **Удалить**. При этом из этих каталогов в вашем репозитории Updates Publisher будут удалены каталог, ваша подписка и обновления.

-   **Добавлять обновления из каталога в репозиторий.** На ленте выберите **Импорт**, чтобы запустить мастер **импорта каталогов**. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт обновлений](#import-updates).

## <a name="import-updates"></a>Импорт обновлений
При импорте каталога Updates Manager добавляет обновления из этого каталога в репозиторий Updates Publisher. После импорта обновлений их можно опубликовать на сервере обновлений, чтобы сделать их доступными для управляемых устройств.

### <a name="to-import-updates"></a>Импорт обновлений
1. Чтобы запустить мастер **импорта каталогов**, выберите **Импорт** на ленте в одной из следующих рабочих областей:

   -   рабочая область "Каталоги";

   -   рабочая область "Обновления".

2. На странице **Тип импорта** выберите один или несколько каталогов, добавленных в Updates Publisher, или укажите путь к каталогу, который вы еще не добавили как подписку. Щелкните **Далее**, чтобы просмотреть сводку, а затем щелкните **Далее** еще раз, чтобы начать импорт.

3. В окне **Security Warning — Catalog Validation** (Предупреждение безопасности — проверка каталога) просмотрите сертификат каталога, а затем выберите **Принять**, чтобы импортировать обновления.

   > [!CAUTION]
   > Принимайте обновления только тех издателей, которым вы доверяете. Обновления программного обеспечения от ненадежных издателей может повредить клиентские компьютеры при проверке обновлений.
   > 
   >  Если вы не доверяете издателю, удалите его из списка надежных. Чтобы получить дополнительные сведения о принятии каталогов, щелкните **Дополнительные сведения** в диалоговом окне **Security Warning — Catalog Validation** (Предупреждение безопасности — проверка каталога).

   Если вы решили всегда принимать каталоги от издателя, он добавляется в [список надежных издателей](updates-publisher-options.md#trusted-publishers). В Updates Publisher есть возможность просматривать и изменять этот список.

4. Импорт обновления пропускается, если оно уже есть в репозитории, и выполняется одно из следующих условий:

   -   Обновление не изменилось с момента последнего импорта.

   -   Обновление было изменено и имеет новый цифровой хэш. Во время изменения обновления новое обновление не перезапишет исходное, так как при этом перезаписываются развернутые изменения.

5. На странице **подтверждения** ознакомьтесь с результатами импорта.

6. Завершите работу мастера и нажмите кнопку **Закрыть**. Теперь можно просмотреть обновления для этого каталога в рабочей области "Обновления".

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
После импорта обновлений обычно делают следующее:
-   [Управление обновлениями](manage-updates-with-updates-publisher.md) — для упаковки, назначения и развертывания их на вашем сервере обновлений.
-   [Создание правил применимости](updates-publisher-applicability-rules.md) — чтобы определить, когда обновления развертываются на сервере обновлений.
