---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: db8915b55807bddf126816edb7206346aecbde0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698702"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> Автономный CMPivot
<!--3555890-->

Теперь вы можете использовать CMPivot как отдельное приложение. Запустите его вне консоли Configuration Manager для просмотра состояния устройств в своей среде в режиме реального времени. Это изменение позволяет использовать CMPivot на устройстве без предварительной установки консоли.

Теперь можно поделиться возможностями CMPivot с другими людьми, такими как специалисты службы поддержки или администраторы безопасности, у которых на компьютере не установлена ​​консоль. Эти люди смогут использовать CMPivot для запроса Configuration Manager вместе с другими средствами, которые они традиционно используют. Обмениваясь этими обширными данными управления, вы можете совместно работать над упреждающим решением бизнес-задач, связанных между собой.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Установите разрешения, необходимые для запуска CMPivot. Дополнительные сведения см. в статье [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

Приложение CMPivot расположено по следующему пути: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. Вы можете запустить его по этому пути или скопировать всю папку CMPivot в другое расположение.

Запустите CMPivot из командной строки, используя следующие параметры:

- `-sms:Connection="<namespace>"` (обязательно): путь подключения к поставщику SMS для сайта. Формат пространства имен: `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Например, `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"` (обязательно): идентификатор коллекции, которую средство использует для запросов. Например, `ABC00014`. Чтобы изменить коллекцию, закройте средство и перезапустите его с помощью нового идентификатора коллекции.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

Ниже представлен полный пример командной строки: `CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Дополнительные сведения о преимуществах и использовании CMPivot см. в следующих статьях:

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.ms/cmpivot) 

- [Устранение неполадок CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
