---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: bf2bfd0c1dc997215858ee3d74db133181a218e9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698772"
---
## <a name="configure-dynamic-update-during-feature-updates"></a>Настройка динамического обновления во время обновления компонентов
<!--4062619-->
Используйте новый параметр клиента, чтобы настроить динамические обновления для обновлений функций Windows 10. При динамическом обновлении могут устанавливаться языковые пакеты, функции по запросу, драйверы и накопительные обновления во время установки Windows. Этот параметр изменяет файл [setupconfig](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-automation-overview), используемый во время установки обновления функции. Дополнительные сведения о динамическом обновлении см. в статье [The benefits of Windows 10 Dynamic Update](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/The-benefits-of-Windows-10-Dynamic-Update/ba-p/467847) (Преимущества динамического обновления Windows 10). 

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. Последовательно выберите **Администрирование** > **Обзор** > **Параметры клиента**.
1. Дважды щелкните один из **параметров клиента по умолчанию** или один из пользовательских параметров клиента.
1. Щелкните **Обновления программного обеспечения**.
1. Установите для параметра **Enable Dynamic Update for feature updates** (Включить динамическое обновление для обновлений функций) значение **Да** или **Нет**.
    - **Не настроено** — значение по умолчанию. В файл setupconfig не вносятся изменения.
    - **Да** — включить динамическое обновление.
    - **Нет** — отключить динамическое обновление.

