---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 3d27828ad239a1183d2ec25524664531ef791ccb
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699432"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Улучшенное управление обслуживанием WSUS
<!--41101009-->

Теперь у вас есть более детализированное управление задачами обслуживания WSUS, которые Configuration Manager выполняет, чтобы поддерживать работоспособность точек обновления программного обеспечения. Помимо отклонения обновлений с истекшим сроком действия в WSUS, Configuration Manager теперь может добавлять некластеризованные индексы в базу данных WSUS. 

Индексы улучшают производительность очистки WSUS, инициируемую Configuration Manager. В каждой базе данных SUSDB, используемой Configuration Manager, индексы добавляются в следующие таблицы:

- tbLocalizedPropertyForRevision;
- tbRevisionSupersedesUpdate.

### <a name="permissions"></a>Разрешения

Если база данных WSUS размещается на удаленном экземпляре SQL Server, для учетной записи компьютера сервера сайта требуются следующие разрешения SQL:

- Для создания индекса требуется разрешение `ALTER` для таблицы или представления. Учетная запись компьютера сервера сайта должна быть членом предопределенной роли сервера `sysadmin` или предопределенных ролей базы данных `db_ddladmin` и `db_owner`. См. подробнее о создании индексов и разрешений в разделе [CREATE INDEX (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions).
- Необходимо предоставить разрешение сервера `CONNECT SQL` для учетной записи компьютера сервера сайта. См. подробнее о [предоставлении разрешении сервера (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).

> [!NOTE]  
>  Если база данных WSUS находится на удаленном сервере SQL, использующем порт не по умолчанию, индексы могут не добавиться. Для этого сценария можно создать псевдоним сервера [с помощью диспетчера конфигурации SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017). Как только псевдоним добавлен и Configuration Manager может установить подключение к базе данных WSUS, будут добавлены индексы. 

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в раздел **Администрирование** > **Обзор** > **Конфигурация сайта** > **Сайты**.

2. Выберите сайт в верхней части иерархии Configuration Manager.

3. Щелкните **Настройка компонентов сайта** в группе "Параметры", а затем **Точка обновления программного обеспечения**, чтобы открыть свойства компонента точки обновления программного обеспечения.

4. На вкладке **Обслуживание WSUS** (Обслуживание WSUS) выберите **Add non-clustered indexes to the WSUS database** (Добавить некластеризованные индексы в базу данных WSUS).
