---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699452"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a> Предварительное кэширование пакетов драйверов и образов ОС

<!--4224642-->
Предварительное кэширование последовательности задач теперь включает в себя дополнительные типы содержимого. [Предварительное кэширование содержимого](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content) ранее применялось только к пакетам обновления ОС. Теперь вы можете использовать предварительное кэширование, чтобы уменьшить потребление пропускной способности образов ОС и пакетов драйверов.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. Создайте образы операционной системы для определенных архитектур и языков. Укажите **архитектуру** и **язык** на вкладке **Источник данных** пакета. Клиент оценивает значения архитектуры и языка, чтобы определить, какой пакет обновления операционной системы он скачивает во время предварительного кэширования.  

2. Создайте пакет драйверов для конкретных моделей оборудования. Укажите **модель** на вкладке **Общие** пакета. Чтобы определить, какой пакет драйверов скачивается во время предварительного кэширования, клиент оценивает модель по свойству WMI **Win32_ComputerSystemProduct**.  

3. Создайте последовательность задач, выполнив следующие действия:  

    - Несколько действий **Применить образ операционной системы** с условиями для разных языков и архитектур.  

    - Несколько действий **Применить пакет драйверов** с условиями для различных моделей.  

    > [!Tip]  
    > Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка функции предварительного кэширования](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).  

4. Выполнить развертывание последовательности задач. Для функции предварительного кэширования настройте указанные ниже значения.  

    - На вкладке **Общие** выберите **Предварительно скачивать содержимое для этой последовательности задач**.  

    - На вкладке **Параметры развертывания** настройте последовательность задач как **Доступную**.  

    - На вкладке **Планирование** укажите текущее выбранное время для параметра **Запланируйте время доступности этого развертывания**. Клиент запускает предварительное кэширование содержимого в доступное время развертывания. Когда целевой клиент получает эту политику, доступное время находится в прошлом, поэтому скачивание предварительного кэширования начинается немедленно. Если клиент получает эту политику, но доступное время относится к будущему, клиент не запускает предварительное кэширование содержимого до тех пор, пока не наступит доступное время.  

    - На вкладке **Точки развертывания** настройте **Параметры развертывания**. Если содержимое не было предварительно кэшировано перед началом установки, клиент использует эти параметры.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка предварительного кэширования содержимого](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).
