---
title: Настройка удаленного управления
titleSuffix: Configuration Manager
description: Настройка удаленного управления в Configuration Manager.
ms.date: 04/23/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 45affc27-aa11-4249-9493-082ac23a3a3d
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 1362f44c510fd34aebc6af77efc63e881c27688c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81696472"
---
# <a name="configuring-remote-control-in-configuration-manager"></a>Настройка удаленного управления в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

 В этой процедуре описана настройка стандартных параметров клиентов для удаленного управления. Эти параметры применяются ко всем компьютерам в иерархии. Если эти параметры требуется применить только к некоторым компьютерам, назначьте настраиваемые параметры клиентского устройства коллекции, которая содержит такие компьютеры. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров клиента](../../../../core/clients/deploy/configure-client-settings.md). 

Для использования удаленного помощника или удаленного рабочего стола этот компонент должен быть установлен и настроен на компьютере, на котором выполняется консоль Configuration Manager. Дополнительные сведения об установке и настройке удаленного помощника и удаленного рабочего стола см. в документации Windows.  

#### <a name="to-enable-remote-control-and-configure-client-settings"></a>Включение удаленного управления и настройка параметров клиента  

1. В консоли Configuration Manager последовательно выберите **Администрирование** > **Параметры клиента** > **Параметры клиента по умолчанию**.  

2. На вкладке **Главная** в группе **Свойства** нажмите кнопку **Свойства**.  

3. В диалоговом окне **По умолчанию** щелкните элемент **Средства удаленного управления**.  

4. Настройте параметры удаленного управления, удаленного помощника и клиента удаленного рабочего стола. Список параметров клиента средств удаленного управления, которые вы можете настроить, см. в разделе [Удаленные средства](../../../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#remote-tools).  

   Название организации, отображаемое в диалоговом окне **Удаленное управление Configuration Manager** , можно изменить, задав значение для параметра **Название организации, которое отображается в центре программного обеспечения** в разделе параметров клиента **Агент компьютера** .  

   Заданные параметры будут применены к клиентским компьютерам при следующем скачивании политики клиента. Сведения об инициации получения политик для отдельного клиента см. в разделе [Управление клиентами](../../../../core/clients/manage/manage-clients.md).  

#### <a name="enable-keyboard-translation"></a>Включение перевода вводимого с клавиатуры текста

По умолчанию Configuration Manager передает позицию клавиши из расположения просматривающей стороны в расположение подключенного участника. Это может представлять проблемы при использовании конфигураций клавиатуры, которые различаются у просматривающей стороны и подключенного участника. Например, если просматривающий вводил "A" с клавиатуры с английской раскладкой, то на клавиатуре подключенного участника с французской раскладкой указывалась буква "Q". Теперь вы можете настроить режим удаленного управления так, чтобы с клавиатуры просматривающей стороны передавался сам символ, а на стороне подключенного участника отображалось именно то, что хочет ввести другая сторона.

Чтобы включить перевод вводимого с клавиатуры текста, в области **Удаленное управление Configuration Manager** выберите **Действие** и **Включить перевод вводимого с клавиатуры текста** для передачи позиции клавиши.

> [!NOTE]
>
> Специальные символы, включая ~!#@$%, будут преобразованы неправильно.


## <a name="keyboard-shortcuts-for-the-remote-control-viewer"></a>Сочетания клавиш для средства просмотра удаленного управления

|Сочетание клавиш|Описание:|  
|-----------------------|-----------------|  
|ALT+PAGE UP|Переключение между запущенными программами слева направо.|  
|ALT+PAGE DOWN|Переключение между запущенными программами справа налево.|  
|ALT+INSERT|Циклическое переключение между запущенными программами в порядке их открытия.|  
|ALT+HOME|Отображение меню **Пуск** .|  
|CTRL+ALT+END|Отображение диалогового окна безопасности Windows (CTRL+ALT+DEL).|  
|ALT+DELETE|Отображение меню Windows.|  
|CTRL+ALT+знак "минус" (на цифровой клавиатуре)|Копирование активного окна на локальном компьютере в буфер обмена удаленного компьютера.|  
|CTRL+ALT+знак "плюс" (на цифровой клавиатуре)|Копирование всего пространства окна на локальном компьютере в буфер обмена удаленного компьютера.|  
