---
title: Удаленное администрирование компьютера Windows
titleSuffix: Configuration Manager
description: С помощью Configuration Manager можно осуществлять удаленное администрирование клиентского компьютера Windows.
ms.date: 11/02/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3c9648c4-645e-4e47-ae10-2da817b8c83b
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 801654b95470889d0b661315d40d3e00efa8e542
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81696412"
---
# <a name="how-to-remotely-administer-a-windows-client-computer-by-using-configuration-manager"></a>Удаленное администрирование клиентского компьютера Windows с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)* Configuration Manager позволяет подключаться к клиентским компьютерам с помощью **Удаленного управления Configuration Manager**. Прежде чем приступить к использованию удаленного управления, просмотрите сведения, описанные в следующих статьях.  

-   [Необходимые условия для удаленного управления](prerequisites-for-remote-control.md)  

-   [Настройка удаленного управления](configuring-remote-control.md)  

Запустить средство просмотра удаленного управления можно тремя способами:  

-   В консоли Configuration Manager.  

-   В командной строке Windows.  

-   В меню **Пуск** ОС Windows на компьютере с запущенной консолью Configuration Manager в группе программ **Microsoft System Center**.  

## <a name="to-remotely-administer-a-client-computer-from-the-configuration-manager-console"></a>Удаленное администрирование клиентского компьютера на консоли Configuration Manager  

1.  В консоли Configuration Manager выберите **Активы и соответствие** > **Устройства** или **Коллекции устройств**.  

3.  Выберите компьютер для удаленного администрирования, а затем на вкладке **Главная** в группе **Устройство** выберите пункты **Запустить** > **Удаленное управление**.  

    > [!IMPORTANT]  
    >  Если для параметра клиента **Запрашивать согласие пользователя на удаленное управление** задано значение **True**, подключение не будет инициировано до тех пор, пока пользователь на удаленном компьютере не подтвердит запрос на удаленное управление. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка отчетов](configuring-remote-control.md).  

4.  После открытия окна **Удаленное управление Configuration Manager** можно выполнять удаленное администрирование клиентского компьютера. Для настройки подключения используйте следующие параметры.  

    > [!NOTE]  
    >  Если компьютер, к которому вы подключаетесь, имеет несколько мониторов, изображение со всех этих мониторов выводится в окне удаленного управления.  

    -   **File**
        - **Подключить**: подключение к другому компьютеру. Этот параметр недоступен, если сеанс удаленного управления активен.  
        -   **Отключить**: отключение активного сеанса удаленного управления без закрытия окна **Удаленное управление Configuration Manager**.  
        - **Выход**: отключение активного сеанса удаленного управления и закрытие окна **Удаленное управление Configuration Manager**.  

        > [!NOTE]  
        >  При отключении сеанса удаленного управления содержимое буфера обмена Windows на просматриваемом компьютере удаляется.


    - **Просмотр**
      - **Глубина цвета** : выберите 16 бит на пиксель или 32 бита на пиксель.
      -  **Во весь экран**: разворачивание окна **Удаленное управление Configuration Manager**. Чтобы выйти из полноэкранного режима, нажмите клавиши CTRL + ALT + BREAK.  
      - **Оптимизировать для низкой пропускной способности**: выберите этот параметр, если соединение имеет низкую пропускную способность.
      - **Отобразить:**
        - **Все экраны**: добавлено в версии 1902 Configuration Manager. Если компьютер, к которому вы подключаетесь, имеет несколько мониторов, изображение со всех этих мониторов выводится в окне удаленного управления. **Все экраны** —это единственная возможность для компьютеров с несколькими мониторами более ранней версии чем 1902.
        -  **Первый экран**: добавлено в версии 1902 Configuration Manager. *Первый экран* находится в верхнем левом углу, как показано в параметрах отображения Windows. Нельзя выбрать определенный экран. Когда вы переключаете конфигурацию средства просмотра, повторно запустите удаленный сеанс. Средство просмотра сохраняет ваши предпочтения для использования при следующем подключении.
        -  **Масштабировать по размеру**: масштабирование экрана удаленного компьютера в соответствии с размером окна **Удаленное управление Configuration Manager**.
        - **Строка состояния**: отображение или скрытие строки состояния окна **Удаленное управление Configuration Manager**.  

       > [!NOTE]  
       >  Средство просмотра сохраняет ваши предпочтения для использования при следующем подключении.

    -   **Действие**
        - **Отправить сочетание клавиш CTRL+ALT+DEL**: отправка нажатия клавиш CTRL+ALT+DEL на удаленный компьютер. 
        - **Включить совместное использование буфера обмена**: возможность копировать и вставлять элементы, перемещая их на удаленный компьютер и с удаленного компьютера. Если значение этого параметра изменено, необходимо перезапустить сеанс удаленного управления, чтобы изменения вступили в силу.   
          - Если включать совместное использование буфера обмена в консоли Configuration Manager не требуется, на компьютере, где запущена консоль, задайте для раздела реестра **HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\ConfigMgr10\Remote Control\Clipboard Sharing** значение **0**.
        - **Включить перевод вводимого с клавиатуры текста**: перевод раскладки клавиатуры компьютера, на котором работает консоль, в раскладку подключенного устройства.
        - **Заблокировать удаленную клавиатуру и мышь**: блокирование удаленной мыши и клавиатуры, чтобы предотвратить работу пользователя на удаленном компьютере.  

    -   **Справка**
        - **Об удаленном управлении**: вывод текущей версии средства просмотра.  

5.  Пользователи удаленного компьютера могут просмотреть дополнительные сведения о сеансе удаленного управления, щелкнув значок **Удаленное управление** Configuration Manager. Значок находится в области уведомлений ОС Windows или на панели сеанса удаленного управления.  

## <a name="to-start-the-remote-control-viewer-from-the-windows-command-line"></a>Запуск средства просмотра удаленного управления из командной строки Windows  

-   В командной строке Windows введите _<Папка установки Configuration Manager\>_ **\AdminConsole\Bin\i386\CmRcViewer.exe**  

CmRcViewer.exe поддерживает следующие параметры командной строки:  

- *Адрес* — укажите NetBIOS-имя, полное доменное имя или IP-адрес клиентского компьютера, к которому необходимо подключиться.
- *Имя сервера сайта* — укажите имя сервера сайта Configuration Manager, которому необходимо отправлять сообщения о состоянии, относящиеся к сеансу удаленного управления.
- **/?** — Выводит параметры командной строки для средства просмотра удаленного управления.  
     
**Пример. CmRcViewer.exe** *<адрес\>* *<\\\имя сервера сайта>* 

> [!NOTE]  
> Средство просмотра удаленного управления поддерживается во всех операционных системах, которые поддерживает консоль Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статьях [Поддерживаемые версии ОС в Configuration Manager](../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-consoles.md) и [Необходимые условия для удаленного управления](prerequisites-for-remote-control.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Аудит использования удаленного управления в System Center Configuration Manager](audit-remote-control-usage.md)
