---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fade40530d953a5cc425aef6bca8a74567dece24
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695882"
---
## <a name="configuration-manager-administrator-authentication"></a><a name="bkmk_auth"></a> Аутентификация администратора Configuration Manager
<!--1357013-->

Теперь вы можете указать минимально необходимый уровень аутентификации для доступа администраторов к сайтам Configuration Manager. Эта функция позволяет настроить для администраторов требование входить в Windows с определенным уровнем. Чтобы настроить этот параметр, найдите вкладку **Проверка подлинности** в разделе **Параметры иерархии**. 

Доступны следующие уровни:

- **Проверка подлинности Windows** — требуется проверка подлинности с доменными учетными данными Active Directory. Этот вариант соответствует прежнему поведению и используется как значение по умолчанию. При обновлении сайта уровень проверки подлинности не изменяется.  

- **Проверка подлинности на основе сертификата** — требуется проверка подлинности с действительным сертификатом, выданным доверенным центром сертификации PKI. Этот сертификат не нужно настраивать в Configuration Manager. Configuration Manager требует, чтобы администратор входил в Windows с использованием PKI.  

- **Аутентификация Windows Hello для бизнеса** — требуется строгая двухфакторная проверка подлинности с привязкой к устройству и использованием биометрических данных или ПИН-кода. Дополнительные сведения см. в разделе [Windows Hello для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).  

Чтобы изменить этот параметр, сначала войдите в Windows с нужным уровнем проверки подлинности. 

> [!Important]  
> Эта конфигурация применяется для всей иерархии. Прежде чем изменять его значение, убедитесь, что все администраторы Configuration Manager могут выполнить вход в Windows с нужным уровнем проверки подлинности. 
> 
> Он применяется ко всем компонентам, которые обращаются к [поставщику SMS](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md). Сюда относятся консоль Configuration Manager, методы пакета SDK и командлеты Windows PowerShell.  

На вкладке **Проверка подлинности** в настройках иерархии вы можете исключить определенных пользователей или группы. Используйте этот параметр только в случае необходимости. Это удобно,если определенному пользователю нужен доступ к консоли Configuration Manager, но он не может выполнять проверку подлинности Windows на требуемом уровне. Также это может потребоваться для автоматизации или служб, которые выполняются в контексте системной учетной записи.


