---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 9e9b2b568704f1d298a5da8d3583b896c34245f7
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695762"
---
## <a name="improvements-to-collection-evaluation"></a><a name="bkmk_colleval"></a> Усовершенствования для оценки коллекции
<!--1358981-->

Следующие изменения для оценки коллекции повышают производительность веб-сайта.  
 
- Ранее, когда вы настраивали расписание для коллекции на основе запроса, сайт продолжал вычислять запрос независимо от значения параметра **Запланировать полное обновление этой коллекции**. Чтобы полностью отключить расписание, приходилось отключать расписание (значение **Нет**). 

    Теперь сайт автоматически очищает расписание при отключении этого параметра. Чтобы задать расписание для оценки коллекции, включите параметр **Запланировать полное обновление этой коллекции**.  

    При обновлении сайта включается параметр **Запланировать полное обновление этой коллекции** во всех существующих коллекциях, для которых вы указали расписание. Такая конфигурация не всегда будет соответствовать вашим потребностям, но зато теперь она совпадает с фактическом поведением. Чтобы остановить оценку коллекций по расписанию, отключите этот параметр для сайта.  

- Вы не можете отключить оценку для встроенных коллекций, например **Все системы**, но теперь вы можете настроить для них расписание. Это поведение позволяет назначить это действие на определенное время в соответствии с бизнес-требованиями. 

    > [!Tip]  
    > Изменяйте в пользовательских расписаниях для встроенных коллекций только параметр **Время**. Не изменяйте параметр **Шаблон повторений**. Для следующих итераций может задаваться определенный шаблон повторений.  


