---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: ccfe200b1d5d62bb0971ffabf23207258dfc365d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695872"
---
## <a name="improvements-to-internet-based-client-setup"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Усовершенствования в настройке клиентов в Интернете
<!--1359181-->

Этот выпуск дополнительно упрощает процесс установки клиента Configuration Manager для клиентов в Интернете. Сайт публикует дополнительные сведения из Azure Active Directory (Azure AD) в шлюзе управления облачными клиентами (CMG). Присоединенный к домену AD клиент Azure получает эти сведения из шлюза управления облачными клиентами во время процесса ccmsetup, используя тот же клиент, к которому он присоединен. Такое поведение дополнительно упрощает регистрацию устройств для совместного управления в среде с несколькими клиентами Azure AD. 

Теперь нужны только два свойства ccmsetup: **CCMHOSTNAME** и **SMSSiteCode**. Пример.

`ccmsetup.msi CCMSETUPCMD="CCMHOSTNAME=contoso.cloudapp.net/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=PS1"`

Свойства AADRESOURCEURI и AADCLIENTAPPID не являются обязательными.

См. дополнительные сведения о [свойствах установки клиента](../../../clients/deploy/about-client-installation-properties.md).

Новое поведение также упрощает управление клиентами при изменении режима подключения сайта к Azure AD. Если вы вносите изменения в подключение к Azure AD, например создаете приложение, существующие клиенты автоматически скачивают такие изменения. При регулярном обновлении расположения они скачают также последние сведения из Azure AD.


