---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 498d956a0a75fadc4338a6c49806028631f33a17
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998092"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a> Преобразование приложений в формат MSIX
<!--1359029-->

Начиная с версии 1806, Configuration Manager поддерживает развертывание пакетов приложений Windows 10 в новом формате (MSIX). Теперь вы можете преобразовать существующие приложения установщика Windows (MSI) в формат MSIX. 

Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений Windows](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Эталонное устройство под управлением Windows 10 версии 17701 и выше  

- Войдите в Windows на этом устройстве от имени пользователя с правами локального администратора  

- Установите на устройстве следующие приложения:  

    - Консоль Configuration Manager  

    - Установите [средство упаковки MSIX](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) из Microsoft Store  

Не устанавливайте другие приложения или службы. Это устройство будет выполнять роль эталонной системы. 


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager с повышенными привилегиями перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и щелкните **Приложения**.  

2. Выберите приложение с типом развертывания установщика Windows (MSI).  

    > [!Note]  
    > У вас должна быть возможность обращаться к содержимому источника приложения с эталонного устройства.  
    > 
    > Имя приложения не может содержать специальные символы. Configuration Manager использует имя приложения как имя выходного файла.  
    > 
    > Не устанавливайте это приложение на эталонном устройстве заранее.  

3. Выберите на ленте действие **Преобразовать в .MSIX**.

Когда работа мастера завершится, средство упаковки MSIX создаст MSIX-файл в расположении, которое вы указали в мастере. В ходе этого процесса Configuration Manager установит приложение на эталонном устройстве без дополнительных запросов.

Если этот процесс завершится сбоем, на странице сводной информации появится ссылка на файл журнала с подробными сведениями. Если произойдет ошибка при получении состояния пользователя, выйдите из Windows. Возможно, после повторного входа в систему проблема исчезнет.

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Для использования созданного приложения MSIX необходимо снабдить его цифровой подписью, чтобы настроить доверие клиентов. См. дополнительные сведения: 
- [MSIX — средство упаковки MSIX — подписывание пакета MSIX](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sgern/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package)
- [How to sign an app package using SignTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool) (Подписывание пакета приложения с помощью SignTool)

После входа в приложение создайте тип развертывания для приложения в Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание типов развертывания для приложения](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt).


### <a name="known-issue"></a>Известная проблема

<!--3212701-->
При установке преобразованного приложения MSIX может появиться ошибка,  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

информирующая о дополнительном параметре в файле конфигурации. Этот параметр не влияет на процесс миграции, но вызывает указанную ошибку при установке приложения MSIX. 

#### <a name="workaround"></a>Обходной путь
1. Измените файл `C:\Program Files (x86)\Microsoft Endpoint Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`.  

2. Удалите лишний атрибут `MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`.  

3. Сохраните файл.  

4. Повысьте права для консоли и запустите **мастер преобразования в .MSIX**.  


