---
title: Добавление политик защиты и рабочих профилей в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Сведения о различиях, преимуществах и недостатках использования политик защиты приложений или рабочих профилей в личных устройствах или устройствах BYOD Android Enterprise в Microsoft Intune. Сравнение различий и возможностей при использовании политик защиты приложений без регистрации (APP-WE) и рабочих профилей Android Enterprise.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/13/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: ea67d432f3f418b4ecc592462d93e7d4da3676f6
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79345862"
---
# <a name="application-protection-policies-and-work-profiles-on-android-enterprise-devices-in-intune"></a>Политики защиты приложений и рабочие профили на устройствах Android Enterprise в Intune

Во многих организациях администраторам необходимо защищать ресурсы и данные на различных устройствах. Одной из задач является защита ресурсов для пользователей с персональными устройствами Android Enterprise, также известными как BYOD. Microsoft Intune поддерживает два сценария развертывания Android для устройства BYOD:

- Политики защиты приложений без регистрации (APP-WE).
- Рабочие профили Android Enterprise.

В сценариях развертывания рабочего профиля Android и APP-WE доступны следующие ключевые функции, необходимые для сред BYOD:

1. **Защита и разделение данных, управляемых организацией.** Оба решения защищают данные организации с помощью средств защиты от потери данных (DLP). Эти средства защиты предотвращают случайную утечку защищенных данных, например, в случае, когда пользователь ненамеренно предоставляет к ним доступ личному приложению или учетной записи. Они также используются для проверки работоспособности устройства, получающего доступ к данным.

2. **Конфиденциальность пользователей.** APP-WE и рабочие профили Android Enterprise разделяют содержимое пользователей на устройстве и данные, контролируемые администратором управления мобильными устройствами (MDM). В обоих сценариях ИТ-администраторы применяют политики, такие как проверка подлинности с использованием лишь ПИН-кода в приложениях или удостоверениях, управляемых организацией. ИТ-администраторы не могут получать доступ к данным (считывать или удалять их), которыми владеют или управляют пользователи.

Выбор между использованием APP-WE и рабочих профилей Android Enterprise для развертывания BYOD зависит от ваших требований и бизнес-потребностей. В данной статье предоставлены рекомендации, которые помогут вам сделать правильный выбор.

## <a name="about-intune-app-protection-policies"></a>Сведения о политиках защиты приложений Intune

Политики защиты приложений Intune (APP) — это политики защиты данных, предназначенные для пользователей. Политики применяют защиту от потери данных на уровне приложений. Intune APP требует, чтобы разработчики приложений включали функции APP в создаваемые приложения.

Политика APP может быть включена в отдельные приложения Android следующим образом:

1. **Изначально интегрирована в собственные приложения корпорации Майкрософт.** Приложения Microsoft Office для Android и ряд других приложений Майкрософт поставляются со встроенной политикой Intune APP. Данным приложениям Office, таким как Word, OneDrive, Outlook и т. д., не требуется дополнительная настройка для применения политик. Пользователи могут установить эти приложения напрямую из Google Play.

2. **Интегрирована в сборки приложений разработчиками с помощью пакета SDK для Intune.** Разработчики приложений могут интегрировать пакет SDK для Intune в свой исходный код и перекомпилировать свои приложения для поддержки функций политики Intune APP.

3. **Упакована с помощью инструмента упаковки приложений Intune.** Некоторые клиенты компилируют приложения Android (APK-файл) без доступа к исходному коду. Без исходного кода разработчик не сможет выполнить интеграцию с пакетом SDK для Intune. Без пакета SDK он не сможет включить политику APP для своего приложения. Разработчик должен изменить или перекодировать приложение для поддержки политик APP.

    Чтобы упростить этот процесс, Intune предоставляет **инструмент упаковки приложений** для имеющихся приложений Android (APK) и создает приложение, распознающее политики APP.

    Дополнительные сведения об этом инструменте см. в статье [Подготовка бизнес-приложений для политик защиты приложений](../developer/apps-prepare-mobile-application-management.md).

Список приложений, в которых включены политики APP, см. в статье [Безопасность и привычный вид приложений, управляемых через Intune](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-apps).

## <a name="deployment-scenarios"></a>Сценарии развертывания

В этом разделе описываются важные особенности сценариев развертывания APP-WE и рабочих профилей Android Enterprise.

### <a name="app-we"></a>APP-WE

Развертывание APP-WE (политики защиты приложений без регистрации) определяет политики для приложений, а не устройств. В этом сценарии центр MDM, например Intune, обычно не регистрирует устройства и не управляет ими. Для защиты приложений и обеспечения доступа к данным организации администраторы используют приложения, управляемые с помощью APP, а также применяют политики защиты данных к этим приложениям.

Данная функция применяется к:

- Android 4.4 и более поздней версии.

> [!TIP]
> Дополнительные сведения см. в статье [Что такое политики защиты приложений?](app-protection-policy.md).

Сценарии APP-WE предназначены для пользователей, которым необходима небольшая организационная память на устройствах, и они не хотят регистрироваться в MDM. Администратору все равно нужно будет защищать свои данные. Эти устройства неуправляемые. Поэтому общие задачи и функции MDM, такие как Wi-Fi, VPN для устройств и управление сертификатами, не являются частью этого сценария развертывания.

### <a name="android-enterprise-work-profiles"></a>Рабочие профили Android Enterprise

Рабочие профили являются основным сценарием развертывания Android Enterprise и единственным сценарием, ориентированным на варианты использования BYOD. Рабочий профиль — это отдельный раздел, созданный на уровне ОС Android, которым может управлять Intune.

Данная функция применяется к:

- устройствам Android 5.0 и более поздних версий с мобильными службами Google.

В рабочем профиле поддерживаются следующие возможности.

- **Традиционная функциональность MDM.** Основные возможности MDM, такие как управление жизненным циклом приложений с помощью управляемого Google Play, доступны в любом сценарии Android Enterprise. Управляемый Google Play обеспечивает надежную установку и обновление приложений без какого-либо вмешательства пользователя. ИТ-специалисты также могут передавать параметры конфигурации приложений в приложения организации. Кроме того, пользователям не нужно разрешать установку из неизвестных источников. Другие распространенные действия MDM, такие как развертывание сертификатов, настройка Wi-Fi и VPN, а также установка секретных кодов устройств, доступны в рабочих профилях.

- **Защита от потери данных на границе рабочего профиля.** Как и в сценарии развертывания APP-WE, ИТ-отдел может применять политики защиты данных. В рабочем профиле политики DLP применяются на уровне рабочего профиля, а не на уровне приложения. Например, защита от копирования и вставки обеспечивается рабочим профилем или параметрами APP, примененными к приложению. При развертывании приложения в рабочем профиле администраторы могут приостановить защиту от копирования и вставки в рабочем профиле, отключив эту политику на уровне APP.

## <a name="tips-to-optimize-the-work-profile-experience"></a>Советы по оптимизации использования рабочего профиля

### <a name="when-to-use-app-within-work-profiles"></a>Применение APP в рабочих профилях

APP Intune и рабочие профили являются взаимодополняющими технологиями, которые можно использовать вместе или по отдельности. С точки зрения архитектуры оба решения обеспечивают реализацию политик на разных уровнях — APP на уровне отдельных приложений и рабочий профиль на уровне профиля. Развертывание приложений, управляемых с помощью политики APP, в приложение в рабочем профиле является допустимым и поддерживаемым сценарием. Использование APP, рабочих профилей или их комбинации зависит от требований DLP.

Рабочие профили и APP дополняют параметры друг друга, обеспечивая дополнительное покрытие, если один профиль не соответствует требованиям защиты данных вашей организации. Например, рабочие профили изначально не предоставляют элементы управления, запрещающие приложению хранение в ненадежном облачном хранилище. Эта функция доступна в APP. Вы можете не использовать APP, если вам достаточно защиты DLP, предоставляемой исключительно рабочим профилем. Или же вам может потребоваться защита, предоставляемая обеими технологиями.

### <a name="suppress-app-policy-for-work-profiles"></a>Отключение политики APP для рабочих профилей

Возможно, вам потребуется поддержка отдельных пользователей с несколькими устройствами — неуправляемые устройства в сценарии APP-WE и управляемые устройства в рабочих профилях.

Например, вам необходимо, чтобы пользователи вводили ПИН-код при открытии рабочего приложения. В зависимости от устройства функции ПИН-кода могут обрабатываться приложением или рабочим профилем. Для устройств APP-WE режим "ПИН-код для запуска" обеспечивается политикой APP. Для устройств с рабочим профилем вы можете использовать ПИН-код устройства или рабочего профиля, обеспечиваемый ОС. Чтобы выполнить этот сценарий, настройте параметры APP таким образом, чтобы они не применялись, *когда* приложение будет развертываться в рабочем профиле. В противном случае пользователю будет предложено ввести ПИН-код на уровне устройства, а затем — на уровне APP.

### <a name="control-multi-identity-behavior-in-work-profiles"></a>Управление поведением множественной идентификации в рабочих профилях

Приложения Office, такие как Outlook и OneDrive, работают в режиме множественной идентификации. В пределах одного экземпляра приложения пользователь может добавлять подключения к нескольким отдельным учетным записям или облачным хранилищам. В пределах приложения данные, полученные из этих расположений, могут быть объединены или разделены. Пользователь может переключать контекст между личными (user@outlook.com) и организационными (user@contoso.com) удостоверениями.

При использовании рабочих профилей может потребоваться отключить режим множественной идентификации. После отключения экземпляры приложения в рабочем профиле можно настроить только с помощью удостоверения организации. Используйте параметр конфигурации приложения "Разрешенные учетные записи" для обеспечения поддержки приложений Office Android.

См. сведения о [развертывании Outlook для параметров конфигурации приложений iOS, iPadOS и Android](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-configuration-with-microsoft-intune).

## <a name="when-to-use-intune-app"></a>Использование APP Intune

Существует несколько сценариев мобильности предприятия, в рамках которых лучше всего использовать Intune APP.

### <a name="older-devices-running-android-44-51-are-being-used"></a>Использование устаревших устройств под управлением Android версии 4.4-5.1

Официально любое устройство Android версии 5.0 или более ранних с мобильными службами Google поддерживает рабочие профили и такой способ управления. Однако некоторые устройства под управлением Android 5.0 и 5.1 от некоторых производителей не поддерживают рабочие профили.

При использовании версий, которые не поддерживают рабочие профили, и для обеспечения защиты DLP для данных организации на устройствах необходимо использовать функции Intune APP.

### <a name="no-mdm-no-enrollment-google-services-are-unavailable"></a>MDM, регистрация и службы Google недоступны

Некоторым клиентам не нужна никакая форма управления устройствами, включая управление рабочим профилем. Причинами может быть следующее:

- Юридические причины и ответственность.
- Обеспечение согласованности взаимодействия с пользователем.
- Среда устройства Android очень разнородна.
- Отсутствие подключения к службам Google, необходимого для управления рабочим профилем.

Например, клиенты или пользователи в Китае не могут использовать управление устройством Android, так как там службы Google заблокированы. В этом случае защиту DLP можно обеспечить с помощью Intune APP.

## <a name="summary"></a>Сводка

При использовании Intune для программы Android BYOD доступны политики APP-WE и рабочие профили Android Enterprise. Выбор между APP-WE и рабочими профилями зависит от бизнес-потребностей и ваших требований к использованию. В целом используйте рабочие профили, если вам необходимо выполнить действия MDM на управляемых устройствах, например развертывание сертификатов, загрузка приложений и т. д. Используйте APP-WE, если вы не хотите или же не можете управлять устройствами и используете только приложения с поддержкой Intune APP.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Начните использовать политики защиты приложений](app-protection-policy.md) или [зарегистрируйте свои устройства](../enrollment/android-enroll.md).
