---
title: Обнаруженные приложения
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Общие сведения о приложениях, обнаруженных Intune на устройстве.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/28/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 07dd262f-13e7-4cb2-9cc2-b755d1c276cf
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: ''
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2538a8c9755efe9ecec80358b7d90f10d5f2c33a
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80323827"
---
# <a name="intune-discovered-apps"></a>Обнаруженные Intune приложения

**Обнаруженные Intune приложения** — это список обнаруженных приложений на зарегистрированных устройствах Intune в вашем клиенте. Он выступает в качестве перечня программного обеспечения для вашего клиента. **Обнаруженные приложения** — это отчет, не относящийся к отчетам об [установке приложений](apps-monitor.md). Для личных устройств Intune никогда не собирает сведения о неуправляемых приложениях. На корпоративных устройствах в этом отчете учитывается любое приложение. Ниже приведена таблица, которая описывает ожидаемое поведение. Как правило, отчет обновляется каждые семь дней с момента регистрации (а не еженедельно для всего клиента). Единственным исключением из этого периода обновления являются сведения о приложении, собираемые с помощью расширения управления Intune для приложений Win32, которые собираются каждые 24 часа.

## <a name="monitor-discovered-apps-with-intune"></a>Мониторинг обнаруженных приложений с помощью Intune

В Intune есть список обнаруженных приложений на зарегистрированных устройствах Intune в вашем клиенте.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Мониторинг** > **Обнаруженные приложения**.

>[!NOTE]
>Список обнаруженных приложений можно экспортировать в CSV-файл, выбрав **Экспорт** на панели **Обнаруженные приложения**.
>
>Обнаруженные приложения Win32 сейчас не учитываются. Данные этого типа можно просматривать только на уровне отдельного устройства.

Intune также предоставляет список обнаруженных приложений для отдельного устройства в клиенте.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Последовательно выберите **Устройства** > **Все устройства**.
3. Выберите устройство.
4. Чтобы просмотреть обнаруженные приложения для этого устройства, выберите **Обнаруженные приложения** в разделе **Мониторинг**.

## <a name="details-of-discovered-apps"></a>Сведения об обнаруженных приложениях

В следующем списке представлен тип платформы приложений, приложения, которые отслеживаются для личных устройств, приложения, которые отслеживаются для корпоративных устройств, и цикл обновления. Дополнительные сведения о типах приложений, поддерживаемых в Intune, см. в разделе [Типы приложений в Microsoft Intune](apps-add.md#app-types-in-microsoft-intune).

| Платформа | Для личных устройств | Для корпоративных устройств | Цикл обновления |
|------------------------------------------------------------------------|----------------------------------|--------------------------------------------------|---------------------------------------|
| Приложения Win32 Windows 10. Примечание. [Требуется расширение управления Intune](intune-management-extension.md) на устройстве | Н/Д | Только управляемые приложения | Каждые 24 часа после регистрации устройства |
| Windows 10 (современные приложения) | Только управляемые современные приложения | Все приложения, установленные на устройстве | Каждые семь дней после регистрации устройства |
| Windows 8.1 | Только управляемые приложения | Только управляемые приложения | Каждые семь дней после регистрации устройства |
| Windows Phone 8 | Только управляемые приложения | Только управляемые приложения | Каждые семь дней после регистрации устройства |
| Windows RT | Только управляемые приложения | Только управляемые приложения | Каждые семь дней после регистрации устройства |
| iOS/iPadOS | Только управляемые приложения | Все приложения, установленные на устройстве | Каждые семь дней после регистрации устройства |
| MacOS | Только управляемые приложения | Все приложения, установленные на устройстве | Каждые семь дней после регистрации устройства |
| Android | Только управляемые приложения | Все приложения, установленные на устройстве | Каждые семь дней после регистрации устройства |
| Android для бизнеса | Только управляемые приложения | Только приложения, установленные в рабочем профиле | Каждые семь дней после регистрации устройства |

> [!NOTE]
> - Устройства с Windows 10 с гибридным присоединением к Azure AD, как показано в рабочей нагрузке управления приложениями в Configuration Manager, в настоящее время не собирают данные инвентаризации приложений с помощью расширения управления Intune (IME) согласно указанному выше расписанию. Чтобы устранить эту проблему, рабочую нагрузку управления приложениями в Configuration Manager нужно переключить на Intune для установки IME на устройстве (для инвентаризации Win32 и развертывания PowerShell требуется редактор IME). Обратите внимание, что любые изменения или обновления этого поведения объявляются в разделе [функций в разработке](../fundamentals/in-development.md) и (или) [новых возможностей](../fundamentals/whats-new.md).
> - Собственные устройства macOS, зарегистрированные до ноября 2019 года, могут по-прежнему показывать все приложения, установленные на устройстве, пока устройства не будут зарегистрированы снова.
> - Обнаруженные приложения не отображаются на полностью управляемых и выделенных устройствах Android Enterprise.

Число обнаруженных приложений может не соответствовать числу приложений с состоянием "Установлено". Это несоответствие возможно по следующим причинам:

- Изменение целевого установленного управляемого приложения может уменьшить число установленных приложений на панели "Состояние", хотя в разделе "Установленные приложения" оно останется неизменным.
- Выбор в клиенте множества экземпляров одного приложения в качестве целевых приведет к разным значениям счетчиков из-за потенциального перекрытия пользователей или устройств. Каждый экземпляр приложения будет учитывать перекрывающихся пользователей, но в счетчиках обнаруженных приложений значения будут дублироваться.
- Обнаруженные приложения и их состояние определяются через разные интервалы времени, что может вызвать несоответствие в счетчиках приложений.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Типы приложений в Microsoft Intune](apps-add.md#app-types-in-microsoft-intune)
- [Отслеживание сведений о приложении и его назначениях с помощью Microsoft Intune](apps-monitor.md)
