---
title: Политики конфигурации для управляемых приложений без регистрации устройств
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как настроить политики конфигурации для управляемых приложений без регистрации устройств.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/23/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: E61C1618-79D0-41A1-B61F-4123FB6672FC
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 3620f59fbc7f7ea992f132d545af2842ac64207e
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79342690"
---
# <a name="add-app-configuration-policies-for-managed-apps-without-device-enrollment"></a>Добавление политик конфигурации приложений для управляемых приложений без регистрации устройств

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Политики конфигурации приложений можно использовать с управляемыми приложениями, поддерживающими пакет SDK для приложений Intune даже на незарегистрированных устройствах. 

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Политики конфигурации приложений** > **Добавить** > **Управляемые приложения**.
3. На странице **Основные** добавьте следующие сведения.
    - **Имя** — Имя профиля, которое будет отображаться на портале Azure.
    - **Описание**. Описание профиля, которое будет отображаться на портале Azure.
    - **Тип регистрации устройства**: Выбраны управляемые приложения.
4. Выберите элемент **Select public apps** (Выберите общедоступные приложения) или **Select custom apps** (Выберите настраиваемые приложения), чтобы выбрать приложение, которое вы собираетесь настроить. Для выбора используйте список приложений, которые были утверждены и синхронизированы в Intune.
5. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы отобразить страницу **Параметры**.
6. Для каждого параметра конфигурации, поддерживаемого приложением, укажите **имя** и **значение**. 

   Приложения на основе пакета SDK для приложений Intune поддерживают конфигурации в виде пар "ключ-значение". Дополнительные сведения о поддерживаемых конфигурациях "ключ-значение" см. в документации по конкретному приложению. Обратите внимание, что можно применять маркеры, которые будут динамически заполняться данными, создаваемыми приложением. Дополнительные сведения см. в разделе [Значения конфигурации для использования токенов](app-configuration-policies-managed-app.md#configuration-values-for-using-tokens). См. сведения об [управлении конфигурацией приложения Outlook для iOS и iPadOS с помощью Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/mt813789(v=exchg.150).aspx).

    Чтобы удалить конфигурацию, нажмите кнопку с многоточием ( **...** ) и выберите **Удалить**.  

7. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Назначения**.
8. Щелкните **Выберите группы для включения**.
9. Выберите группу в **Выберите группы для включения** и нажмите кнопку **Выбрать**.
10. Щелкните **Выбрать группы для исключения**, чтобы открыть соответствующую панель.
11. Выберите группы, которые требуется исключить, и щелкните **Выбрать**.

    >[!NOTE]
    >Если при добавлении группы какая-то другая группа уже включена с выбранным типом назначения, этот тип станет для нее фиксированным, и выбрать для нее какой-то другой тип назначения будет невозможно. Поэтому вы не сможете исключить эту уже используемую группу.

12. Выберите **Далее**, чтобы перейти на страницу **Просмотр и создание**.
13. Щелкните **Создать**, чтобы добавить политику конфигурации приложений в Intune.

## <a name="configuration-values-for-using-tokens"></a>Значения конфигурации для использования токенов

Intune может создавать определенные токены и отправлять их в управляемое приложение. Например, если конфигурация приложения использует параметр электронной почты, с помощью токена можно добавить динамическую электронную почту. Введите ожидаемое приложением имя в поле **Имя**, а затем введите `\{\{mail\}\}` в поле **Значение**.

Intune поддерживает следующие типы токенов в параметрах конфигурации. Другие пользовательские пары ключ-значение не поддерживаются.

- \{\{userprincipalname\}\}, например John@contoso.com
- \{\{mail\}\}, например John@contoso.com
- \{\{partialupn\}\}, например Илья
- \{\{accountid\}\}, например fc0dc142-71d8-4b12-bbea-bae2a8514c81
- \{\{userid\}\}, например 3ec2c00f-b125-4519-acf0-302ac3761822
- \{\{username\}\}, например Илья Глазков
- \{\{PrimarySMTPAddress\}\}, например testuser@ad.domain.com

> [!Note]  
> Символы \{\{ и \}\} используются только для типов токенов и не должны применяться в других целях.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Продолжайте [назначать](apps-deploy.md) и [отслеживать](apps-monitor.md) приложение как обычно.
