---
title: Проверка настройки политики защиты приложений
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как проверить, что политика защиты приложений настроена и работает правильно в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/31/2020
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.topic: how-to
ms.technology: ''
ms.assetid: 15f8a838-0b69-412b-a42e-c6edb61f0cae
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0630c38a28499c0add8cacf4deb5356345167c99
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83990471"
---
# <a name="how-to-validate-your-app-protection-policy-setup-in-microsoft-intune"></a>Проверка настройки политики защиты приложений в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Проверка настройки и правильной работы политики защиты приложений. Это руководство применяется к политикам защиты приложений на портале Azure.

## <a name="checking-for-symptoms"></a>Проверка симптомов
Так как защита приложений служит для защиты данных, получение отчетов о неполадках от пользователей маловероятно. Если с конфигурацией защиты приложений возникает проблема, пользователь получит неограниченный доступ, как если бы защита приложений полностью отсутствовала, будучи неосведомленным о том, что возникла проблема. Поэтому рекомендуется проверить конфигурацию защиты приложений с помощью пилотного включения политик защиты приложений для небольшой группы пользователей, которые готовы протестировать ограничения, связанные с включением защиты для приложений.

## <a name="what-to-check"></a>Проверяемые элементы

Если тестирование показывает, что поведение политики защиты приложений не функционирует, проверьте следующее:

- Имеют ли пользователи лицензии на защиту приложений?
- Имеют ли пользователи лицензии на O365?
- Находится ли каждое из приложений для защиты приложений пользователей в ожидаемом состоянии. Возможные состояния для приложений: **Записано после изменений** и **Не записано после изменений**.

### <a name="user-app-protection-status"></a>Состояние защиты приложений пользователя
1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
3. Выберите **Приложения** > **Монитор** >  **Состояние защиты приложений** и щелкните плитку **Назначенные пользователи**. 
4. На странице **Отчеты по приложению** выберите **Выбрать пользователя**, чтобы вывести список пользователей и групп. 
5. Найдите и добавьте пользователя или выберите пользователя из списка, а затем нажмите **Выбрать пользователя**. В верхней части области **Отчеты по приложению** отображаются сведения о том, есть ли у пользователя лицензия на защиту приложений. Вы также можете узнать, есть ли у этого пользователя лицензия на O365, и просмотреть состояние приложения для всех его устройств.

## <a name="what-to-do"></a>Предпринимаемые действия
Ниже приведены действия, которые выполняются в зависимости от состояния пользователя:

- Если у пользователя нет лицензии на защиту приложений, назначьте ему [лицензию Intune](../fundamentals/licenses.md).
- Если у пользователя нет лицензии на O 365, получите для него [лицензию](../fundamentals/licenses.md).
- Если для приложения пользователя отображается состояние **Не записано**, проверьте, правильно ли настроена [политика защиты приложений](app-protection-policies-validate.md) для этого приложения.
- Убедитесь, что эти условия применяются ко всем пользователям, к которым должны применяться [политики защиты приложений](app-protection-policies-monitor.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [What is Intune app protection policy?](app-protection-policies.md) (Что такое политика защиты приложений в Intune?)
- [Лицензии, включающие в себя Intune](../fundamentals/licenses.md)
- [Назначение пользователям лицензий для регистрации устройств в Intune](../fundamentals/licenses-assign.md)
- [Проверка настройки политики защиты приложений](app-protection-policies-validate.md)
- [Как отслеживать политики защиты приложений](app-protection-policies-monitor.md)

