---
title: Политики защиты приложений для расширений
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Здесь описывается политика защиты приложений (APP) для расширений.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/06/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: demerson
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1dce45d0ad8d44d09345ebfe3fcd358b34a104d6
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82078385"
---
# <a name="protecting-application-extensions"></a>Защита расширений приложений

В этой статье описываются политики защиты приложений для расширений в Microsoft Intune.

## <a name="add-ins-for-outlook-app"></a>Надстройки для приложения Outlook

Надстройки Outlook позволяют интегрировать популярные приложения с клиентом электронной почты. Надстройки для Outlook доступны в Интернете, Windows, Mac и Outlook для Android, iOS и iPadOS. Пакет SDK APP и политики защиты приложений Intune не поддерживают управление надстройками для Outlook, но существуют другие способы ограничить их использование. Так как надстройки управляются через Microsoft Exchange, пользователи могут обмениваться данными и сообщениями между Outlook и неуправляемыми приложениями, если надстройки отключены для пользователя в Exchange.

Если вы хотите запретить пользователям доступ к надстройкам Outlook и их установке (это влияет на все клиенты Outlook), внесите следующие изменения в роли в центре администрирования Exchange.

- Чтобы запретить пользователям устанавливать надстройки Office Store, удалите роль "Мой Marketplace", назначенную таким пользователям.
- Чтобы запретить пользователям загрузку надстроек из локальных источников, удалите для этих пользователей роль "Мои пользовательские приложения".
- Чтобы запретить пользователям устанавливать все надстройки, удалите для этих пользователей обе роли: "Мои пользовательские приложения" и "Мой Marketplace".

Эти инструкции применимы к Office 365 и Exchange 2016, Exchange 2013 в Outlook для браузера, Windows, Mac и мобильных устройств.

- См. дополнительные сведения о [надстройках для Outlook](https://technet.microsoft.com/library/jj943753(v=exchg.150).aspx).
- Дополнительные сведения о том, как указать администраторов и пользователей, которые могут устанавливать надстройки для приложения Outlook и управлять ими, см. [здесь](https://technet.microsoft.com/library/jj943754(v=exchg.150).aspx).

## <a name="linkedin-account-connections-for-microsoft-apps"></a>Подключения к учетным записям LinkedIn для приложений Майкрософт

Подключения к учетным записям LinkedIn позволяют пользователям просматривать открытые сведения профиля LinkedIn в некоторых приложениях Майкрософт. По умолчанию пользователи могут подключать свои рабочие или учебные учетные записи к учетным записям LinkedIn, чтобы просмотреть дополнительные сведения о профиле LinkedIn. 

> [!NOTE]
> Интеграция с LinkedIn сейчас недоступна для клиентов из государственных организаций США, а также для организаций с почтовыми ящиками Exchange Online, находящихся в Австралии, Канаде, Китае, Франции, Германии, Индии, Южной Корее, Соединенном Королевстве, Японии и Южной Африке.

Пакет SDK и политики защиты приложений Intune не поддерживают управление связью с учетными записями LinkedIn, но существуют другие способы управления ими. Вы можете отключить подключения к учетным записям LinkedIn для всей своей организации или разрешить их для отдельных групп пользователей в организации. Эти параметры влияют на подключения к LinkedIn в приложениях Office 365 на всех платформах (интернет-приложения, мобильные приложения и классические приложения). Можно сделать следующее:

- Включить или отключить подключения к учетным записям LinkedIn для вашего клиента на портале Azure. 
- Включить или отключить подключения к учетным записям LinkedIn для приложений Office 2016 в организации с помощью групповой политики.

Если для вашего клиента включена интеграция с LinkedIn, то когда пользователи вашей организации подключают свои рабочие или учебные учетные записи к учетным записям LinkedIn, им доступны два варианта. 

- Они могут предоставить разрешение на обмен данными между этими двумя учетными записями. Это означает, что они предоставляют учетной записи LinkedIn разрешение на обмен данными с рабочей или учебной учетной записью Майкрософт и наоборот. Данные, предоставляемые службе LinkedIn, покидают границы веб-служб. 
- Они могут разрешить обмен данными только в одном направлении — из учетной записи LinkedIn в рабочую или учебную учетную запись Майкрософт.

Если пользователь соглашается на обмен данными между учетными записями, как и в случае с надстройками Office, интеграция с LinkedIn использует существующие API Microsoft Graph. Интеграция с LinkedIn использует лишь подмножество интерфейсов API, доступных для надстроек Office, и поддерживает различные исключения.


|Разрешения Microsoft Graph  |Описание:  |
|---------|---------|
|Разрешения на чтение для объекта [Люди](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/permissions_reference#people-permissions)     |Позволяет приложению считывать оцененный список людей, имеющих отношение к вошедшему в систему пользователю. Этот список может включать в себя локальные контакты, контакты из социальных сетей или каталога организации, а также людей, с которыми пользователь недавно общался (например, по электронной почте и Skype).         |
|Разрешения на чтение для объекта [Календари](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/permissions_reference#calendars-permissions)     |Позволяет приложению считывать события из пользовательских календарей. Включает в себя собрания в календарях вошедшего в систему пользователя, время их проведения, расположения и участников.         |
|Разрешения на чтение для объекта [Профиль пользователя](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/permissions_reference#user-permissions)     |Позволяет пользователю входить в приложение, а приложению — считывать профиль вошедших в систему пользователей. Кроме того, позволяет приложению считывать основные сведения об организации для вошедших в систему пользователей.         |
|Subscriptions     |Эта область недоступна и пока не используется. Она включает в себя подписки, предоставленные организацией пользователя для приложений и служб Майкрософт, таких как Office 365.         |
|Подробные сведения     |Эта область недоступна и пока не используется. Включает в себя интересы, связанные с учетной записью вошедшего в систему пользователя, на основе использования служб Майкрософт.         |

### <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

- Дополнительные сведения о [данных и функциях LinkedIn в приложениях Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=850740).
- Дополнительные сведения о подключениях к учетным записям LinkedIn на [странице стратегии развития Office 365](https://products.office.com/en-US/business/office-365-roadmap?filters=%26freeformsearch=linkedin#abc). 
- Дополнительные сведения о [настройке подключений к учетным записям LinkedIn](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/linkedin-integration).
- Дополнительные сведения о данных, которыми обмениваются учетные записи LinkedIn и рабочие или учебные учетные записи Майкрософт, см. в разделе [LinkedIn в приложениях Майкрософт для работы или учебы](https://www.linkedin.com/help/linkedin/answer/84077).

