---
title: Установка ATP в Microsoft Defender на устройства с macOS с помощью Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавить ATP в Microsoft Defender на устройства с macOS с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: kellieei
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: ''
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 24938f85cf85e9c5934a0e26029ec2ccfc5c33a7
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83989457"
---
# <a name="add-microsoft-defender-atp-to-macos-devices-using-microsoft-intune"></a>Установка ATP в Microsoft Defender на устройства с macOS с помощью Microsoft Intune

Чтобы назначать, отслеживать, настраивать и защищать приложения, их необходимо добавить в Intune. Один из доступных [типов приложений](apps-add.md#app-types-in-microsoft-intune) — это Расширенная защита от угроз (ATP) в Microsoft Defender. Выбрав этот тип приложения в Intune, вы можете назначать и устанавливать ATP в Microsoft Defender на управляемых устройствах с macOS. Этот тип приложения упрощает назначение ATP в Microsoft Defender устройствам с macOS, не требуя использования инструмента упаковки приложений для macOS. Чтобы обеспечить безопасность и актуальность приложений, эти приложения также поддерживают службу Microsoft AutoUpdater (MAU).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Устройство macOS должно работать под управлением macOS 10.13 или более поздней версии.
- На устройстве macOS должно быть не менее 650 МБ дискового пространства.
- Развертывание расширения ядра в Intune. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление расширений ядра macOS в Intune](../configuration/kernel-extensions-overview-macos.md).

> [!IMPORTANT]
> Расширение ядра может быть автоматически утверждено только в том случае, если оно имеется на устройстве перед установкой приложения ATP в Microsoft Defender. В противном случае пользователи увидят сообщение "Системное расширение заблокировано" на компьютерах Mac и должны утвердить расширение в разделе **Параметры безопасности** или **Системные настройки** > **Безопасность и конфиденциальность**, выбрав **Разрешить**. Дополнительные сведения см. в статье [Устранение неполадок расширения ядра в ATP в Microsoft Defender для Mac](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/mac-support-kext).

## <a name="add-microsoft-defender-atp-to-intune"></a>Добавление ATP в Microsoft Defender в Intune
Вы можете добавить ATP в Microsoft Defender в Intune, выполнив следующие действия.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. В списке **Тип приложения** в разделе **ATP в Microsoft Defender** выберите **macOS**.

## <a name="configure-app-information"></a>Настройка сведений о приложении
На этом шаге предоставьте сведения о развертывании приложения. Эти сведения помогут вам идентифицировать приложение в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.

1. Выберите параметр **Сведения о приложении**, чтобы открыть панель **Сведения о приложении**.
2. На панели **Сведения о приложении** предоставьте сведения о развертывании приложения. Эти сведения помогут вам идентифицировать приложение в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.
    - **Имя** — Введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена уникальны. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**. Введите описание приложения. Например, можно перечислить целевых пользователей в описании.
    - **Издатель** — В качестве издателя отображается корпорация Майкрософт.
    - **Категория** — При желании выберите для приложения одну или несколько встроенных или созданных вами категорий. Этот параметр поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на Корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. В качестве разработчика указана корпорация Майкрософт.
    - **Имя владельца**. В качестве владельца указана корпорация Майкрософт.
    - **Заметки**. При необходимости введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
3. Нажмите кнопку **OK**.

## <a name="select-scope-tags-optional"></a>Выбор тегов области (необязательно)
Используя теги области в Intune, вы можете определить, кто может просматривать сведения о клиентском приложении. Полные сведения о тегах области см. в статье "Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенной ИТ-разработки".
1.    Щелкните **Область (теги)**  > **Добавить**.
2.    Используйте поле **Выбрать** для поиска тегов области.
3.    Установите флажки рядом с тегами области, которые нужно назначить этому приложению.
4.    Щелкните **Выбрать** > **ОК**.

## <a name="add-the-app"></a>Добавление приложения
После настройки выберите **Добавить** на панели **Приложения**. 

Созданное приложение отображается в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. 

> [!NOTE]
> В настоящее время Apple не предоставляет способ удаления ATP в Microsoft Defender на устройствах с macOS в Intune.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- Дополнительные сведения о применении антивирусной политики для безопасности конечных точек в Intune см. в статье [Антивирусная политика для безопасности конечных точек в Intune](../protect/endpoint-security-antivirus-policy.md). 
- Дополнительные сведения о включении и исключении назначений приложений для групп пользователей см. в статье [Включение и исключение назначений приложений в Microsoft Intune](apps-inc-exl-assignments.md).
- Сведения о назначении приложений группам в Intune см. в разделе [Назначение приложений группам](apps-deploy.md).

