---
title: Установка встроенных приложений на мобильных устройствах с помощью Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как упростить установку приложений на мобильные устройства с помощью Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/22/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 0ec8de66-5a0f-4c8d-afbf-c2becc7d6eec
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9ee40dc9feb9b66b6267fc91448cc7265296597f
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83989545"
---
# <a name="add-built-in-apps-to-microsoft-intune"></a>Добавление встроенных приложений в Microsoft Intune

При использовании *встроенных* приложений вы можете назначать курируемые управляемые приложения, например приложения Office 365, устройствам iOS, iPadOS и Android. Вы можете назначать конкретные приложения такого типа, например Excel, OneDrive, Outlook, Skype и другие. После добавления приложения тип приложения будет отображаться как *Встроенное приложение iOS* или *Встроенное приложение Android*. Использование такого типа позволяет выбирать, какие из этих приложений будут опубликованы на устройствах пользователей.

В более ранних версиях консоли Intune предоставлялось несколько управляемых приложений Office 365 по умолчанию, таких как Outlook и OneDrive. Эти управляемые приложения были помечены как *Управляемое приложение Магазина iOS* или *Управляемое приложение Android*. Вместо этих типов приложения мы рекомендуем использовать тип встроенного приложения. Тип встроенного приложения повышает гибкость при изменении и удалении приложений Office 365.

>[!NOTE]
>Приложения Office 365 по умолчанию, помеченные как *Управляемое приложение Магазина iOS* и *Управляемое приложение Android*, удаляются из списка приложений при удалении всех назначений.

## <a name="add-a-built-in-app"></a>Добавление встроенного приложения

Для добавления встроенного приложения в список доступных приложений Microsoft Intune сделайте следующее:
1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. В области **Выбор типа приложения** выберите в списке доступных типов **приложений магазина** пункт **Встроенное приложение**.
4. Щелкните **Выбрать**. Отобразятся шаги для **добавления приложения**.
5. На странице **Выбор встроенных приложений** щелкните **Выбрать приложение**, чтобы выбрать приложения, которые нужно добавить.
6. Выберите встроенные приложения, которые нужно добавить. 
7. Выбрав приложения, щелкните **Выбрать** на панели **Выбор встроенных приложений**.
8. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы отобразить страницу **Теги области**.
9. Щелкните **Выберите теги области**, чтобы дополнительно добавить теги области для приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенных ИТ](../fundamentals/scope-tags.md).
10. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Назначения**.
11. Выберите назначения групп для приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление групп для организации пользователей и устройств](../fundamentals/groups-add.md). 
12. Выберите **Далее**, чтобы перейти на страницу **Просмотр и создание**. Проверьте значения и параметры, введенные для приложения.
13. По завершении нажмите кнопку **Создать**, чтобы добавить приложение в Intune.

    Отобразится колонка **Обзор** созданного приложения.

## <a name="configure-app-information"></a>Настройка сведений о приложении

Вы можете изменять сведения о встроенном приложении. Эти сведения помогут вам идентифицировать приложение в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.
1. Выберите **Приложения** > **Все приложения**, а затем встроенное приложение, которое требуется изменить.  
   Отобразится область для встроенного приложения.
2. Выберите **Свойства**.
3. Выберите **Изменить** рядом с разделом **Сведения о приложении**.
4. В области **Сведения о приложении** вы можете изменить следующие сведения:
    - **Имя** — Введите имя встроенного приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Имена приложений должны быть уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**. Введите описание приложения. 
    - **Издатель** — Введите имя издателя приложения.
    - **Категория** — (Необязательно) Выберите одну или несколько категорий встроенных приложений. Этот параметр поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    - **Отображение этого приложения как рекомендуемого на Корпоративном портале**. Отображать приложение на видном месте главной страницы корпоративного портала при просмотре приложений пользователями.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения (например, *отдел кадров*).
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Отправить значок**. Отправьте значок, который будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
5. Выберите **Просмотреть и сохранить**, чтобы открыть страницу **Просмотр и создание**. Проверьте значения и параметры, введенные для приложения.
13. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**, чтобы обновить приложение в Intune.

    Отобразится колонка **Обзор** созданного приложения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Теперь вы можете назначать приложения выбранным группам. Дополнительные сведения см. в статье [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md).
