---
title: Установка Microsoft Edge на устройства с macOS с помощью Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Сведения об установке Microsoft Edge на устройства с macOS с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 04/07/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: kellieei
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: ''
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2ab0674cdf584aac2fe3b0f8284eadf544778e5b
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83984642"
---
# <a name="add-microsoft-edge-to-macos-devices-using-microsoft-intune"></a>Установка Microsoft Edge на устройства с macOS с помощью Microsoft Intune

Чтобы назначать, отслеживать, настраивать и защищать приложения, их необходимо добавить в Intune. Один из доступных [типов приложений](apps-add.md#app-types-in-microsoft-intune) — Microsoft Edge *версии 77 и более поздних*. Выбрав этот тип приложения в Intune, вы можете назначать и устанавливать Microsoft Edge *версии 77 и более поздних* на управляемых устройствах с macOS. Этот тип приложения упрощает назначение Microsoft Edge устройствам с macOS, не требуя использования инструмента упаковки приложений для macOS. Чтобы обеспечить безопасность и актуальность приложений, эти приложения также поддерживают службу Microsoft AutoUpdater (MAU).

> [!IMPORTANT]
> Этот тип приложения поддерживает каналы разработчиков и бета-версий для macOS. Развертывание выполняется только на английском языке (EN), однако конечные пользователи могут изменить язык интерфейса в браузере в разделе **Параметры** > **Языки**. 

> [!NOTE]
> Microsoft Edge *версии 77 и более поздних* также доступен для Windows 10.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Перед установкой Microsoft Edge устройство c macOS должно работать под управлением macOS 10.12 или более поздней версии.

## <a name="add-microsoft-edge-to-intune"></a>Добавление Microsoft Edge в Intune

Вы можете добавить Microsoft Edge версии 77 и более поздних версий в Intune, выполнив следующие действия.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. В списке **Тип приложения** в разделе **Microsoft Edge 77 и более поздних версий** выберите **macOS**.

## <a name="configure-app-information"></a>Настройка сведений о приложении
На этом шаге предоставьте сведения о развертывании приложения. Эти сведения помогут вам идентифицировать приложение в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.

1. Выберите параметр **Сведения о приложении**, чтобы открыть панель **Сведения о приложении**.
2. На панели **Сведения о приложении** предоставьте сведения о развертывании приложения. Эти сведения помогут вам идентифицировать приложение в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.
    - **Имя** — Введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена уникальны. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**. Введите описание приложения. Например, можно перечислить целевых пользователей в описании.
    - **Издатель** — В качестве издателя отображается корпорация Майкрософт.
    - **Категория** — При желании выберите для приложения одну или несколько встроенных или созданных вами категорий. Этот параметр поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на Корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. В качестве разработчика указана корпорация Майкрософт.
    - **Имя владельца**. В качестве владельца указана корпорация Майкрософт.
    - **Заметки**. При необходимости введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
3. Нажмите кнопку **OK**.

## <a name="configure-microsoft-edge-settings"></a>Настройка параметров Microsoft Edge
Настройте на этом шаге параметры установки для приложения.

1. На панели **Добавить приложение** выберите **Параметры приложения**.
2. На панели **Параметры приложения** щелкните **Стабильный**, **Бета-версия** или **Для разработчиков** в списке **Канал**, чтобы определить, из какого канала Edge вы развернете приложение.

    - Рекомендуется выбрать **стабильный** канал для масштабного развертывания в корпоративных средах. Обновления выходят каждые шесть недель. Каждый выпуск включает улучшения из канала бета-версий.
    - Канал **бета-версий** — наиболее стабильный вариант предварительных версий Microsoft Edge. Мы рекомендуем использовать его для полноценного пилотного развертывания в организации. Крупные обновления выходят каждые шесть недель. Каждый выпуск включает в себя наработки и улучшения из канала для разработчиков.
    - Канал **для разработчиков** используется для получения от организаций отзывов о версиях для Windows, Windows Server и macOS. Он обновляется каждую неделю и содержит последние улучшения и исправления.

    > [!NOTE]
    > Логотип Microsoft Edge будет отображаться возле имени приложения при просмотре на корпоративном портале.

3.    Нажмите кнопку **OK**.

## <a name="select-scope-tags-optional"></a>Выбор тегов области (необязательно)
Используя теги области в Intune, вы можете определить, кто может просматривать сведения о клиентском приложении. Полные сведения о тегах области см. в статье "Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенной ИТ-разработки".
1.    Щелкните **Область (теги)**  > **Добавить**.
2.    Используйте поле **Выбрать** для поиска тегов области.
3.    Установите флажки рядом с тегами области, которые нужно назначить этому приложению.
4.    Щелкните **Выбрать** > **ОК**.

## <a name="add-the-app"></a>Добавление приложения
После настройки выберите **Добавить** на панели **Приложения**. 

Созданное приложение отображается в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. 

> [!NOTE]
> В настоящее время Apple не предоставляет способ удаления Microsoft Edge на устройствах с macOS в Intune.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- Чтобы узнать, как настроить Microsoft Edge на устройствах с macOS, см. статью [Настройка Microsoft Edge на устройствах с macOS](https://docs.microsoft.com/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac).
- Дополнительные сведения о включении и исключении назначений приложений для групп пользователей см. в статье [Включение и исключение назначений приложений в Microsoft Intune](apps-inc-exl-assignments.md).
- [назначение приложений группам](apps-deploy.md).
