---
title: Установка приложений Office 365 на устройствах macOS с помощью Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как с помощью Microsoft Intune устанавливать приложения Office 365 на устройствах с macOS.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 04/09/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 2372332a-7e3a-4a9c-91a9-86654e0fabe2
ms.reviewer: aiwang
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 14a4d66cfd5ac0ee3c0938e96794ed12d5b5fde6
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83989521"
---
# <a name="assign-office-365-to-macos-devices-with-microsoft-intune"></a>Назначение Office 365 устройствам macOS с помощью Microsoft Intune

Такой тип приложения упрощает назначение приложений Office 365 2016 устройствам macOS. Используя приложение такого типа, можно установить Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote и Teams. Чтобы обеспечить безопасность и актуальность приложений, эти приложения также поддерживают службу Microsoft AutoUpdater (MAU). Необходимые вам приложения отображаются как единое приложение в списке приложений на консоли Intune.

> [!NOTE]
> Предложение Microsoft Office 365 профессиональный плюс переименовано в **Приложения Microsoft 365 для предприятий**. В нашей документации мы часто будем называть его **Приложения Microsoft 365**.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

Прежде чем добавлять приложения Office 365 на устройства macOS, необходимо учесть следующее:

- На устройствах, где развертываются эти приложения, должна быть установлена macOS 10.10 или более поздней версии.
- Intune поддерживает добавление только тех приложений Office, которые включены в набор Office 2016 для Mac.
- Когда Intune устанавливает набор приложений, если у пользователей открыты какие-то приложения Office, они могут потерять данные из несохраненных файлов.

## <a name="select-microsoft-365-apps"></a>Выбор Приложений Microsoft 365

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. Выберите **macOS** в разделе **Приложения Microsoft 365** области **Выбрать тип приложения**.
4. 4. Щелкните **Выбрать**. После этого появятся шаги по **добавлению предложения "Приложения Microsoft 365"** .

## <a name="step-1---app-suite-information"></a>Этап 1. Сведения о наборе приложений

На этом шаге предоставьте сведения о наборе приложений. Эти сведения помогут вам определить пакет приложений в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.

1. На странице **Сведения о наборе приложений** можно подтвердить или изменить значения по умолчанию.
    - **Имя набора**. Введите имя набора приложений так, как оно отображается на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена используемых наборов уникальны. Если у двух наборов приложений одно имя, только один из них будет виден пользователям на корпоративном портале.
    - **Описание набора**. Введите описание набора приложений. Например, можно перечислить включаемые в него приложения.
    - **Издатель** — В качестве издателя отображается корпорация Майкрософт.
    - **Категория** — При желании выберите для приложения одну или несколько встроенных или созданных вами категорий. Этот параметр поможет пользователям найти набор приложений на корпоративном портале.
    - **Отображение этого приложения как рекомендуемого на Корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы набор приложений отображался на видном месте на главной странице Корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. В качестве разработчика указана корпорация Майкрософт.
    - **Имя владельца**. В качестве владельца указана корпорация Майкрософт.
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. При просмотре на корпоративном портале логотип Приложений Microsoft 365 будет отображаться возле имени приложения.
2. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы отобразить страницу **Теги области**.

## <a name="step-2---select-scope-tags-optional"></a>Этап 2. Выбор тегов области (необязательно)
Используя теги области в Intune, вы можете определить, кто может просматривать сведения о клиентском приложении. Полные сведения о тегах области см. в статье [Use role-based access control (RBAC) and scope tags for distributed IT](../fundamentals/scope-tags.md) (Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенной ИТ-разработки).

1. Щелкните **Выберите теги области**, чтобы дополнительно добавить теги области для набора приложений. 
2. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Назначения**.

## <a name="step-3---assignments"></a>Шаг 3. Назначения

1. Выберите для набора приложения назначение группы **Обязательные** или **Доступно для зарегистрированных устройств**. Дополнительные сведения см. в статьях [Добавление групп для организации пользователей и устройств](../fundamentals/groups-add.md) и [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md).

    >[!Note]
    > Набор приложений Microsoft 365 для macOS невозможно удалить с помощью Intune.

2. Выберите **Далее**, чтобы перейти на страницу **Просмотр и создание**. 

## <a name="step-4---review--create"></a>Шаг 4. Проверка и создание

1. Проверьте значения и параметры, введенные для набора приложений.
2. По завершении нажмите кнопку **Создать**, чтобы добавить приложение в Intune.

    Откроется колонка **Обзор**. Набор отображается в списке приложений как одна запись.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Чтобы узнать, как добавлять приложения Office 365 на устройство Windows 10, см. руководство по [назначению приложений Microsoft 365 устройствам Windows 10 с помощью Microsoft Intune](apps-add-office365.md).
- Дополнительные сведения о включении и исключении назначений приложений для групп пользователей см. в статье [Включение и исключение назначений приложений в Microsoft Intune](apps-inc-exl-assignments.md).
