---
title: Добавление приложений в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавлять приложения в Microsoft Intune, чтобы назначать их пользователям и устройствам. Intune поддерживает множество типов приложений.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/19/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: a1ded457-0ecf-4f9c-a2d2-857d57f8d30a
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 633adc8fa28f422c4b21958675efb53cb2571d39
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80324746"
---
# <a name="add-apps-to-microsoft-intune"></a>Добавление приложений в Microsoft Intune 

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Чтобы настраивать, назначать, защищать или отслеживать приложения, их необходимо добавить в Microsoft Intune.

У пользователей приложений и устройств в вашей организации (сотрудников организации) могут быть определенные требования к приложениям. Прежде чем добавить приложение в Intune и сделать его доступным для ваших сотрудников, необходимо определить и понять некоторые основные требования к приложениям. В Intune существуют различные типы приложений. Необходимо определить требования к приложениям, необходимые пользователям в вашей компании, например платформы и возможности, нужные вашим сотрудникам. Нужно решить, будет ли Intune использоваться для управления устройствами (включая приложения) или же только для управления приложениями. Кроме того, необходимо определить, какие приложения и возможности требуются вашим сотрудникам и кому именно они нужны. Сведения в этой статье помогут вам начать работу.

## <a name="app-types-in-microsoft-intune"></a>Типы приложений в Microsoft Intune

Intune поддерживает множество типов приложений. Доступные параметры зависят от типа приложения. Intune позволяет добавлять и назначать следующие типы приложений.

| Типы приложений | Установка | Обновления |
|---|---|---|
| Приложения из магазина (приложения магазина) | Intune устанавливает приложение на устройстве.  | Приложения обновляются автоматически. |
| Собственные приложения (бизнес-приложения) | Intune устанавливает приложение на устройстве (вы предоставляете файл установки). | Необходимо обновлять приложение. |
| Встроенные приложения | Intune устанавливает приложение на устройстве.  | Приложения обновляются автоматически. |
| Приложения в Интернете (веб-ссылка) | Intune создает ярлык со ссылкой на веб-приложение на начальном экране устройства. | Приложения обновляются автоматически. |

### <a name="specific-app-type-details"></a>Сведения о конкретных типах приложений
 
В следующей таблице перечислены конкретные типы приложений и приведены сведения о том, как добавить приложения в области **Добавить приложение**:

| **Тип определенного приложения** | **Общий тип** | **Процедуры для определенного приложения** |
| --- | --- | --- |
| Приложения из Магазина Android  | Приложение магазина  | Выберите **Android** в качестве **типа приложения** и введите URL-адрес магазина Google Play для приложения. |
| Приложения Android для бизнеса  | Приложение магазина  | Выберите **Android** в качестве **типа приложения** и введите URL-адрес управляемого магазина Google Play для приложения. <sup>1</sup> |
| Приложения iOS/iPadOS из магазина  | Приложение магазина  | Выберите **iOS** в качестве **типа приложения**, выполните поиск приложения и выберите его в Intune. |
| Приложения из Магазина Windows Phone 8.1  | Приложение магазина  | Выберите **Windows Phone 8.1** в качестве **типа приложения** и введите URL-адрес Microsoft Store для приложения. |
| Приложения из Microsoft Store  | Приложение магазина  | Выберите **Windows** в качестве **типа приложения** и введите URL-адрес Microsoft Store для приложения. |
| Управляемые приложения Google Play | Приложение магазина  | Выберите **Управляемый Google Play**  в качестве **типа приложения**, выполните поиск приложения и выберите его в Intune. |
| Приложения Office 365 для Windows 10  | Приложение магазина (Office 365) | В разделе **Пакет Office 365** выберите **Windows 10** в качестве **типа приложения**, а затем выберите приложение Office 365, которое требуется установить.  |
| Приложения Office 365 для macOS | Приложение магазина (Office 365) | В разделе **Пакет Office 365** выберите **macOS** в качестве **типа приложения**, а затем выберите пакет приложений Office 365. |
| Microsoft Edge 77 и более новых версий для Windows 10 | Приложение магазина | Выберите **Windows 10** в разделе **Microsoft Edge 77 и более поздние версии** в качестве **типа приложения**. |
| Microsoft Edge 77 и более новых версий для macOS | Приложение магазина | Выберите **macOS** в разделе **Microsoft Edge 77 и более поздние версии** в качестве **типа приложения**. |
| Бизнес-приложения для Android | Бизнес-приложение | Выберите **Бизнес-приложение** в качестве **типа приложения**, щелкните **Файл пакета приложения**, а затем выберите файл установки Android с расширением **.apk**.  |
| Бизнес-приложение iOS/iPadOS | Бизнес-приложение | Выберите **Бизнес-приложение** в качестве **типа приложения**, щелкните **Файл пакета приложения**, а затем выберите файл установки iOS/iPadOS с расширением **.ipa**.  |
| Бизнес-приложения Windows Phone | Бизнес-приложение | Выберите **Бизнес-приложение** в качестве **типа приложения**, щелкните **Файл пакета приложения**, а затем выберите файл установки Windows Phone с расширением **.xap**.  |
| Бизнес-приложения Windows | Бизнес-приложение | Выберите **Бизнес-приложение** в качестве типа приложения, щелкните **Файл пакета приложения**, а затем выберите файл установки Windows с расширением **MSI**, **APPX**, **APPXBUNDLE**, **MSIX** или **MSIXBUNDLE**. |
| Встроенное приложение iOS/iPadOS  | Встроенное приложение | Выберите **Встроенное приложение** в качестве **типа приложения**, а затем выберите встроенное приложение из списка предоставляемых приложений.  |
| Встроенные приложения для Android  | Встроенное приложение | Выберите **Встроенное приложение** в качестве **типа приложения**, а затем выберите встроенное приложение из списка предоставляемых приложений.  |
| Веб-приложения  | Веб-приложение  | Выберите **Веб-ссылка** в качестве **типа приложения** и затем введите действительный URL-адрес, указывающий на веб-приложение.  |
| Системные приложения Android для бизнеса  | Приложение магазина  | Выберите **Системное приложение Android для бизнеса** в качестве **типа приложения**, а затем введите имя приложения, издателя и файл пакета.  |
| Приложение Windows (Win32)  | Бизнес-приложение  | Выберите **Приложение Windows (Win32)** в качестве **типа приложения**, щелкните **Файл пакета приложения**, а затем выберите файл установки с расширением **.intunewin**.  |
| Бизнес-приложения macOS | Бизнес-приложение  | Выберите **Бизнес-приложение** в качестве **типа приложения**, **Файл пакета приложения**, а затем файл установки с расширением **INTUNEMAC**.  |


<sup>1</sup> Дополнительные сведения о рабочих профилях Android для бизнеса и Android см. в разделе [Общие сведения о лицензионных приложениях](apps-add.md#understanding-licensed-apps) ниже.

Чтобы добавить приложение в Microsoft Intune, выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**. Откроется область **Выбрать тип приложения**, в которой вы можете выбрать **тип приложения**. 

>[!TIP]
> Бизнес-приложение — это приложение, добавляемое из файла установки. Например, чтобы установить бизнес-приложение для iOS/iPadOS, в области **Выбрать тип приложения** необходимо выбрать **Бизнес-приложение** в качестве **типа приложения**. Затем выберите файл пакета приложения (с расширением .ipa). Приложения такого типа, как правило, создаются организацией самостоятельно.

## <a name="assess-app-requirements"></a>Определение требований к приложениям
Как ИТ-администратор вы определяете не только то, какие приложения должна использовать группа, но и возможности, которые требуются каждой группе или подгруппе. Для каждого приложения определите необходимые платформы, группы пользователей, которым требуется приложение, политики конфигурации, применяемые для этих групп, и применяемые политики защиты.  

Кроме того, следует определить, требуется ли использовать управление мобильными устройствами (MDM) или достаточно управления мобильными приложениями (MAM). 

Использование управления мобильными устройствами Intune полезно в указанных ниже случаях.
- Для эффективной работы пользователей требуется профиль корпоративного подключения Wi-Fi или VPN.
- На устройства пользователей должен передаваться набор приложений.
- Организация должна соблюдать политики соответствия требованиям или иные политики, которые требуют использования определенных средств управления MDM, таких как средства обеспечения безопасности или шифрования.

Использование Intune для управления приложениями с помощью MAM, но не устройствами, полезно в указанных ниже случаях.
- Необходимо предоставить пользователям возможность работать с собственными устройствами (BYOD).
- Следует один раз показать пользователям всплывающее сообщение о применении средств защиты MAM, а не выводить для них уведомления на уровне устройства постоянно.
- Необходимо соблюдать политики, которые предъявляют более низкие требования к возможности управления личными устройствами. Например, требуется управлять корпоративными данными в приложениях, а не на всем устройстве.

Дополнительные сведения см. в разделе [Сравнение MDM и MAM](../fundamentals/byod-technology-decisions.md).

### <a name="determine-who-will-use-the-app"></a>Определение пользователей приложения

Определяя необходимые приложения для своих сотрудников, разделите пользователей, которые используют разные приложения, на разные группы. Эти группы можно использовать и после добавления приложения. Добавив приложение, необходимо назначить группу пользователей, которым оно будет доступно. 

Сначала следует определить группу, которой будет доступно приложение, в соответствии с тем, насколько важны содержащиеся в нем данные. Вам может потребоваться включить или исключить определенные типы ролей в организации. Например, определенные бизнес-приложения могут требоваться только отделу продаж, но не техническому, финансовому, юридическому отделам или отделу кадров. Кроме того, отделу продаж могут требоваться дополнительные средства защиты и доступ к внутренним корпоративным службам с мобильных устройств. Необходимо определить, как эта группа будет подключаться к ресурсам с помощью приложения. Будут ли данные, к которым получает доступ приложение, размещаться в облаке или локальной среде? Как пользователи будут подключаться к ресурсам с помощью приложения? 

Кроме того, Intune позволяет предоставлять клиентским приложениям безопасный доступ к локальным данным, например серверу бизнес-приложений. Обычно для этого типа доступа используются [управляемые Intune сертификаты](../protect/certificates-configure.md) для контроля доступа в сочетании со стандартным VPN-шлюзом или прокси-сервером на периметре сети, таким как Azure Active Directory Application Proxy. С помощью [App Wrapping Tool и пакета SDK для приложений](../developer/apps-prepare-mobile-application-management.md) Intune можно гарантировать, что корпоративные данные будут оставаться в бизнес-приложениях и не будут передаваться в потребительские приложения или службы.

Чтобы определить в организации группы, связанные со всеми основными и вложенными сценариями использования приложения, воспользуйтесь [руководством по планированию, проектированию и реализации развертывания Intune](../fundamentals/planning-guide.md). Сведения о назначении приложений группам см. в статье [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md).

### <a name="determine-the-type-of-app-for-your-solution"></a>Определение типа приложения для решения

Можно выбрать один из следующих типов приложений.
- **Приложения из магазина** — приложения, добавленные в Microsoft Store, Магазин iOS/iPadOS или Магазин Android. Поставщик приложения создает и предоставляет обновления для него. Вы выбираете приложение из списка в магазине и добавляете его с помощью Intune в качестве приложения, доступного для пользователей.
- **Собственные приложения (бизнес-приложения)** . Бизнес-приложения — это приложения, разрабатываемые в самой организации. Функциональные возможности приложений такого типа предназначены для одной из платформ, поддерживаемых Intune, например Windows, iOS/iPadOS, macOS или Android. Организация создает и предоставляет обновления в виде отдельного файла. Вы обновляете приложение для пользователей, добавляя и развертывая обновления с помощью Intune.
- **Приложения в Интернете**. Веб-приложения представляют собой приложения на основе архитектуры "клиент-сервер". Сервер предоставляет веб-приложение, включая его пользовательский интерфейс, содержимое и функциональные возможности. Кроме того, современные платформы размещения веб-приложений, как правило, реализуют функции безопасности, балансировки нагрузки и другие преимущества. Приложение такого типа размещается в Интернете. Вы указываете ссылку на него в Intune. Вы также назначаете группы пользователей, которым оно доступно. Имейте в виду, что Android не поддерживает веб-приложения.

При выборе приложений для своей организации примите во внимание то, как приложения интегрируются с облачными службами, к каким данным они получают доступ, доступны ли они пользователям личных устройств и требуется ли для них подключение к Интернету.

Дополнительные сведения об определении типа приложений, которые требуются вашей организации, см. в подразделе "Приложения" раздела "Требования к компонентам" в статье [Создание структуры проектирования](../fundamentals/planning-guide-design.md#feature-requirements).

### <a name="understanding-app-management-and-protection-policies"></a>Сведения о политиках управления приложениями и защиты приложений
Intune позволяет изменять функциональные возможности развертываемых приложений, чтобы привести их в соответствие с корпоративной политикой безопасности и соответствия требованиям. Это позволяет определить способ защиты корпоративных данных. Для управляемых приложений Intune доступен широкий набор политик защиты мобильных приложений, включая следующие:

- ограничение функций копирования и вставки и "Сохранить как";
- настройка открытия веб-ссылок в приложении Intune Managed Browser;
- включение множественной идентификации и условного доступа на уровне приложения.

Защиту управляемых приложений Intune можно также применять без регистрации. Это позволяет использовать политики защиты от потери данных, не управляя устройствами пользователей. Кроме того, с помощью пакета SDK для приложений и средства упаковки приложений Intune в мобильные и бизнес-приложения можно включить функции управления мобильными приложениями. Дополнительные сведения об этих средствах см. в статье [Обзор пакета SDK для приложений Intune](../developer/app-sdk.md).

### <a name="understanding-licensed-apps"></a>Сведения о лицензированных приложениях
Помимо веб-приложений, приложений магазина и бизнес-приложений, можно использовать приложения, приобретаемые по программе Volume Purchase Program, а также лицензированные приложения. 
- **Apple Volume Purchasing Program for Business (iOS)** . В App Store для iOS/iPadOS вы можете приобрести сразу несколько лицензий, если приложение планируется использовать в организации. Приобретение нескольких копий помогает эффективно управлять приложениями в компании. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление приложениями для iOS/iPadOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program](vpp-apps-ios.md).
- **Рабочий профиль Android**. Приложения назначаются устройствам с рабочим профилем Android иначе, чем обычным устройствам Android. Все приложения для рабочих профилей Android устанавливаются из управляемого Google Play Маркета. Intune позволяет выбрать и утвердить нужные приложения. Приложение появится в узле **Лицензированные приложения** на портале Azure, и вы сможете управлять назначением приложения так же, как назначением любого другого приложения.
- **Microsoft Store для бизнеса (Windows 10)** . Microsoft Store для бизнеса позволяет находить и приобретать приложения для вашей организации по отдельности или в рамках корпоративной программы. Подключив хранилище к Microsoft Intune, вы можете управлять приложениями, приобретенными по программе Volume Purchase Program, на портале Azure. Дополнительные сведения см. в статье [Управление приложениями, приобретенными в Microsoft Store для бизнеса](windows-store-for-business.md).

    > [!NOTE]
    > Расширения файлов для приложений Windows включают **MSI**, **APPX**, **APPXBUNDLE**, **MSIX** и **MSIXBUNDLE**.  

## <a name="before-you-add-apps"></a>Действия перед добавлением приложений
Прежде чем добавлять и назначать приложения, ознакомьтесь со следующей информацией.

- Чтобы пользователи могли установить приложение, которое вы добавили в магазин и назначили, у них должна быть учетная запись для этого магазина.
- Приложения или элементы, доступные для назначения, могут зависеть от встроенных приложений iOS/iPadOS. Например, чтобы назначить книгу в Магазине iOS/iPadOS, на устройстве должно быть установлено приложение iBooks. Если вы удалили встроенное приложение iBooks, вы не сможете восстановить его с помощью Intune.

> [!IMPORTANT]
> Если после развертывания и установки приложения изменить его имя на портале Intune Azure, использовать для него команды станет невозможно.

## <a name="cloud-storage-space"></a>Cloud storage space (Пространство облачного хранилища)
Все приложения, создаваемые с помощью установщика программного обеспечения (например, бизнес-приложения), упаковываются и передаются в облачное хранилище Intune. Пробная подписка на Intune включает 2 гигабайта (ГБ) пространства в облачном хранилище, используемого для хранения управляемых приложений и обновлений. Полная подписка не ограничивает общий объем дискового пространства.

Ниже приведены требования для облачного хранилища.

- Все файлы установки приложения должны находиться в одной папке.
- Максимальный размер передаваемого файла — 8 ГБ.

  > [!NOTE]
  > Для бизнес-приложений Windows, в том числе Win32, универсального приложения Windows AppX, универсального пакета AppX Windows, универсального приложения Windows MSI X и универсального пакета Windows Universal MSI X, максимальный размер составляет 8 ГБ на приложение. Все другие бизнес-приложения, включая бизнес-приложения на iOS/iPadOS, имеют ограничение максимального размера 2 ГБ для каждого приложения.

## <a name="create-and-edit-categories-for-apps"></a>Создание и изменение категорий для приложений

Категории позволяют сортировать приложения, чтобы упростить пользователям поиск приложений на корпоративном портале. Приложению можно назначить одну или несколько категорий, например *Developer apps* (Приложения разработчика) или *Communication apps* (Приложения для связи).

При добавлении приложения в Intune предоставляется возможность выбора требуемой категории. Используйте разделы, относящиеся к платформе, чтобы добавлять приложения и назначать категории. Чтобы создавать и изменять собственные категории, воспользуйтесь следующей процедурой:

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
3. Выберите **Приложения** > **Категории приложений**.  
    В области **Категории приложений** отобразится список текущих категорий. 
5. Выполните одно из следующих действий.
    - Чтобы добавить категорию, в области **Создать категорию** выберите **Добавить**, а затем введите имя для этой категории.  
    В Intune имена не переводятся, и их можно ввести только на одном языке.
    - Чтобы изменить категорию, выберите многоточие ( **...** ) возле категории, а затем — **Закрепить на панели мониторинга** или **Удалить**.
6. Щелкните **Создать**.

## <a name="apps-that-are-added-automatically-by-intune"></a>Приложения, автоматически добавляемые Intune

В прошлом служба Intune содержала ряд встроенных приложений, которые можно было быстро назначать. Мы прислушались к отзывам пользователей Intune и удалили этот список. Встроенные приложения больше не отображаются. Но если вы уже назначали встроенные приложения, они по-прежнему будут отображаться в списке. Вы можете и дальше назначать эти приложения по мере необходимости.

> [!NOTE]
> Intune будет пытаться установить обязательное приложение, не являющееся бизнес-приложением, отправляя команду установки каждый раз при возврате приложения при условии, что оно не обнаружено и что состояние его установки отлично от *Ожидается установка*.

## <a name="installing-updating-or-removing-required-apps"></a>Установка, обновление и удаление требуемых приложений

Intune автоматически переустановит, обновит или удалит требуемое приложение в течение 24 часов, не ожидая истечения 7-дневного цикла повторной оценки.

При этом Intune руководствуется следующими условиями:
- Если конечный пользователь удаляет приложение, которое должно быть установлено на его устройстве, Intune автоматически переустановит данное приложение по истечении этого интервала.
- Если установка требуемого приложения завершается сбоем или оно не установлено на устройстве по иной причине, Intune оценивает соответствие и переустанавливает приложение по истечении этого интервала.  
- Администратор задает приложение как доступное для группы пользователей, и конечный пользователь устанавливает его с корпоративного портала на устройстве. Позже администратор обновляет приложению с версии 1 до версии 2. Intune обновит приложение по истечении этого интервала при условии, что на устройстве присутствует любая из предыдущих версий этого приложения.
- Если администратор развертывает намерение удаления, а присутствующее на устройстве приложение не удается удалить, Intune оценивает соответствие и удаляет приложение по истечении этого интервала.   

## <a name="app-installation-errors"></a>Ошибки установки приложений

Дополнительные сведения об ошибках установки приложений Intune см. в разделе [Ошибки установки приложений](troubleshoot-app-install.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Сведения о добавлении приложений для каждой платформы в Intune см. в следующих статьях:

- [Приложения из Магазина Android](store-apps-android.md)
- [Бизнес-приложения Android](lob-apps-android.md)
- [Приложения из Магазина iOS](store-apps-ios.md)
- [Бизнес-приложения iOS](lob-apps-ios.md)
- [Бизнес-приложения macOS](lob-apps-macos.md)
- [Веб-приложения (для всех платформ)](web-app.md)
- [Приложения Магазина Windows Phone 8.1](store-apps-windows-phone-8-1.md)
- [Бизнес-приложения Windows Phone](lob-apps-windows-phone.md)
- [Приложения из Microsoft Store](store-apps-windows.md)
- [Бизнес-приложение Windows](lob-apps-windows.md)
- [Приложения Office 365 для Windows 10](apps-add-office365.md)
- [Приложения Office 365 для macOS](apps-add-office365-macos.md)
- [Управляемые приложения Google Play](apps-add-android-for-work.md)
- [Microsoft Edge для Windows 10](apps-windows-edge.md)
- [Microsoft Edge для macOS](apps-edge-macos.md)
- [Встроенные приложения](apps-add-built-in.md)
- [Системные приложения Android для бизнеса](apps-ae-system.md)
- [Приложения Win32](apps-win32-app-management.md)
