---
title: Развертывание приложений Windows 10 с помощью Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Сведения о сценариях развертывания приложений Windows 10, доступных в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: abebfb5e-054b-435a-903d-d1c31767bcf2
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 391fa20cf7ba53af649f9f614d9ca02c653c278b
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82079320"
---
# <a name="windows-10-app-deployment-by-using-microsoft-intune"></a>Развертывание приложений Windows 10 с помощью Microsoft Intune 

Microsoft Intune поддерживает различные типы приложений и сценариев развертывания на устройствах Windows 10. Добавив приложение в Microsoft Intune, вы сможете назначить его пользователям и устройствам. В этой статье приводятся дополнительные сведения о поддерживаемых сценариях Windows 10, а также рассматриваются основные сведения, которые необходимо учитывать при развертывании приложений в Windows. 

Бизнес-приложения (LOB) и приложения Microsoft Store для бизнеса поддерживаются на устройствах Windows 10. Расширения файлов для приложений Windows: .msi, .appx и .appxbundle.  

> [!Note]
> Для развертывания современных приложений требуется по крайней мере:
> - Для Windows 10 версии 1803: [23 мая 2018 г. — KB4100403 (сборка ОС 17134.81)](https://support.microsoft.com/help/4100403/windows-10-update-kb4100403).
> - Для Windows 10 версии 1709: [21 июня 2018 г. — KB4284822 (сборка ОС 16299.522)](https://support.microsoft.com/help/4284822).
>
> Установка приложений при отсутствии основного связанного пользователя поддерживается только в Windows 10 версии 1803 и более поздних версий.
>
> Развертывание бизнес-приложений не поддерживается на устройствах под управлением Windows 10 Домашняя.

## <a name="supported-windows-10-app-types"></a>Поддерживаемые типы приложений для Windows 10

Конкретные типы приложений поддерживаются на основе версии Windows 10, с которой работают пользователи. В следующей таблице представлены типы приложений и возможности поддержки Windows 10.

| Тип приложения | Корневая | Профессиональная | бизнеса | Enterprise | Образование | Режим S | HoloLens<sup>1 | Surface Hub. | WCOS | Мобильный телефон |
|----------------|------|-----|----------|------------|-----------|--------|-----------|------------|------|--------|
|  MSI | Нет | Да | Да | Да | Да | Нет | Нет | Нет | Нет | Нет |
| .IntuneWin | Нет | Да | Да | Да | Да | 19H2 + | Нет | Нет | Нет | Нет |
| Office C2R | Нет | Да | Да | Да | Да | RS4 + | Нет | Нет | Нет | Нет |
| Бизнес-приложение: APPX/MSIX | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| MSFB Offline | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| MSFB Online | Да | Да | Да | Да | Да | Да | RS4 + | Нет | Да | Да |
| Веб-приложения | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да<sup>2 | Да<sup>2 | Да | Да<sup>2 |
| Ссылка на Магазин | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да | Да |
| Microsoft Edge | Нет | Да | Да | Да | Да | 19H2+<sup>3 | Нет | Нет | Нет | Нет |

<sup>1</sup> Чтобы разблокировать управление приложениями, обновите устройство HoloLens до уровня [Holographic для бизнеса](../fundamentals/windows-holographic-for-business.md).<br />
<sup>2</sup> Запуск только с Корпоративного портала.<br />
<sup>3</sup> Для успешной установки приложения Microsoft Edge устройствам также должна быть назначена политика в режиме S-Mode.

> [!NOTE]
> Для всех типов приложений Windows требуется регистрация.

## <a name="windows-10-lob-apps"></a>Бизнес-приложения Windows 10

Вы можете подписывать и отправлять бизнес-приложения Windows 10 в консоль администратора Intune. Они могут включать современные приложения, например приложения универсальной платформы Windows (UWP) и пакеты приложений Windows (AppX), приложения Win 32, такие как файлы пакета установщика Microsoft (MSI). Администратор должен вручную отправлять и развертывать обновления бизнес-приложений. Эти обновления автоматически устанавливаются на устройствах пользователей, на которых установлено приложение. Вмешательство пользователя не требуется и он не может управлять обновлениями. 

## <a name="microsoft-store-for-business-apps"></a>Приложения из Магазина Майкрософт для бизнеса

Приложения Microsoft Store для бизнеса — это современные приложения, которые вы приобретаете на административном портале Microsoft Store. Затем они синхронизируются с Microsoft Intune для управления. Приложения могут быть лицензированы через сеть или автономно. Microsoft Store непосредственно управляет обновлениями без дополнительных действий администратора. Вы также можете запретить обновления для конкретных приложений, используя пользовательский универсальный код ресурса (URI). Дополнительные сведения см. в разделе [Управление корпоративными приложениями. Предотвращение автоматических обновлений](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enterprise-app-management#prevent-app-from-automatic-updates). Пользователь также может отключить обновления для всех приложений Microsoft Store для бизнеса. 

### <a name="categorize-microsoft-store-for-business-apps"></a>Классификация Microsoft Store для бизнес-приложений 
Классификация Microsoft Store для бизнес-приложений: 

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения**. 
3. Выберите Microsoft Store для бизнес-приложений. Затем выберите **Свойства** > **Сведения о приложении** > **Категория**. 
4. Выберите категорию.

## <a name="install-apps-on-windows-10-devices"></a>Установка приложений на устройствах Windows 10
В зависимости от типа приложения, вы можете установить приложение на устройстве Windows 10 одним из двух способов:

- **Контекст пользователя**. Если приложение развертывается в контексте пользователя, управляемое приложение устанавливается для пользователя, когда он входит на устройство. Обратите внимание на то, что установка приложения не может быть завершена до тех пор, пока пользователь не выполнил вход. 
  - Современные бизнес-приложения и приложения Microsoft Store для бизнеса (лицензированные как через сеть, так и автономно) могут быть развернуты в контексте пользователя. Приложения поддерживают как необходимые, так и доступные намерения.
  - Приложения Win32, созданные в пользовательском режиме или двойном режиме, могут быть развернуты в контексте пользователя и будут поддерживать как "Требуемые" так и "Возможные" намерения. 
- **Контекст устройства**. Если приложение развертывается в контексте устройства, управляемое приложение устанавливается непосредственно на устройство с помощью Intune.
  - Только современные бизнес-приложения и автономные лицензированные приложения из Microsoft Store для бизнеса можно развернуть в контексте устройства. Эти приложения поддерживают только обязательное намерение.
  - Приложения Win32, созданные в автоматическом или двойном режиме могут быть развернуты в контексте устройства и будут поддерживать только обязательные намерения.

> [!NOTE]
> Для приложений Win32, созданных в двойном режиме вам (администратору) нужно выбрать, как приложение будет функционировать, (в пользовательском режиме или автоматическом режиме) по отношению ко всем назначениям, связанным с этим экземпляром. Контекст развертывания нельзя изменить для отдельного назначения.  

Приложения можно устанавливать только в контексте устройства, если это поддерживается устройством и типом приложения Intune. Вы можете установить следующие типы приложений в контексте устройства и назначить их группе устройств:

- приложения Win32;
- автономные лицензированные приложения Microsoft Store для бизнеса;
- бизнес-приложения (MSI, APPX и MSIX);
- Приложения Microsoft 365 для предприятия

Бизнес-приложения Windows (в частности, APPX и MSIX) и приложения Microsoft Store для бизнеса (автономные приложения), выбранные для установки в контексте устройства, должны быть назначены группе устройств. Установка завершается сбоем, если одно из этих приложений развернуто в контексте пользователя. В консоли администратора отображается следующее состояние и ошибка:
  - Состояние: сбой.
  - Ошибки: "Установка в контексте устройства не может быть нацелена на пользователя".

> [!IMPORTANT]
> При использовании в сочетании со специализированным сценарием подготовки Autopilot нет необходимости развертывать бизнес-приложения и приложения Microsoft Store для бизнеса в контексте устройства для группы устройств. Дополнительные сведения см. в статье [Windows Autopilot for white glove deployment](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/white-glove) (Windows Autopilot для специализированного развертывания).

> [!Note]
> После сохранения назначения приложения с определенной установкой, вы не сможете изменить контекст для этого назначения, за исключением современных приложений. Для современных приложений контекст пользователя можно изменить на контекст устройства. 

При возникновении конфликта в политиках для пользователя или устройства, применяются следующие приоритеты:
- Политика контекста устройства имеет более высокий приоритет, чем политика контекста пользователя. 
- Политика установки имеет более высокий приоритет, чем политика удаления.

Дополнительные сведения см. в статье [Включение и исключение назначений приложений в Microsoft Intune](apps-inc-exl-assignments.md). Дополнительные сведения о типах приложений в Intune см. в разделе [Добавление приложений в Microsoft Intune](apps-add.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md)
- [Мониторинг приложений](apps-monitor.md)
