---
title: Добавление Microsoft Edge для Windows 10 в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Сведения о добавлении Microsoft Edge для Windows в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 04/07/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: kellieei
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: ''
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 64cb05d6e031cfe08789d6b7c923d9e489d0e433
ms.sourcegitcommit: 0e62655fef7afa7b034ac11d5f31a2a48bf758cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "82254322"
---
# <a name="add-microsoft-edge-for-windows-10-to-microsoft-intune"></a>Добавление Microsoft Edge для Windows 10 в Microsoft Intune

Чтобы назначать, отслеживать, настраивать и защищать приложения, их необходимо добавить в Intune. Один из доступных [типов приложений](apps-add.md#app-types-in-microsoft-intune) — Microsoft Edge *версии 77 и более поздних*. Выбрав этот тип приложения в Intune, вы можете назначать и устанавливать Microsoft Edge *версии 77 и более поздних* на управляемых устройствах с Windows 10.

> [!IMPORTANT]
> Этот тип приложения поддерживает каналы разработчиков, бета-версий и стабильных версий для Windows 10. Развертывание выполняется только на английском языке (EN), однако конечные пользователи могут изменить язык интерфейса в браузере в разделе **Параметры** > **Языки**. Microsoft Edge — это приложение Win32, устанавливаемое в контексте системы соответствующей архитектуры (приложение x86 в ОС с архитектурой x86, приложение x64 — в ОС с архитектурой x64). Intune обнаружит имеющиеся установки Microsoft Edge. Если браузер установлен в контексте пользователя, то при установке системы он будет перезаписан. Если браузер установлен в контексте пользователя, установка успешно завершится. Кроме того, автоматическое обновление Microsoft Edge по умолчанию **включено**.

> [!NOTE]
> Microsoft Edge *версии 77 и более поздних* также доступен для macOS.
>
> Вы не сможете использовать встроенное развертывание приложения Microsoft Edge для компьютеров, присоединенных к рабочей области. Для встроенного развертывания приложения требуется расширение управления Intune, которое существует только для устройств, присоединенных к AAD. Вы по-прежнему можете развернуть Microsoft Edge *версии 77 и более поздних*, используя *MSI*-пакет, отправленный в раздел **Приложения**; см. статью [Добавление бизнес-приложения Windows в Microsoft Intune](lob-apps-windows.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Windows 10 версии 1709 и выше.
- Все предварительно установленные версии Microsoft Edge (*версия 77 и выше*) для всех каналов в контексте пользователя будут перезаписаны версией Edge, установленной в контексте системы.

## <a name="configure-the-app-in-intune"></a>Настройка приложения в Intune

Вы можете добавить Microsoft Edge версии 77 и более поздних версий в Intune, выполнив следующие действия.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. В списке **Тип приложения** в разделе **Microsoft Edge 77 и более поздних версий** выберите **Windows 10**.

## <a name="configure-app-information"></a>Настройка сведений о приложении

На этом шаге предоставьте сведения о развертывании приложения. Эти сведения помогут вам идентифицировать приложение в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.

1. Выберите параметр **Сведения о приложении**, чтобы открыть панель **Сведения о приложении**.
2. На панели **Сведения о приложении** предоставьте сведения о развертывании приложения. Эти сведения помогут вам идентифицировать приложение в Intune, а пользователям — найти его на корпоративном портале.
    - **Имя** — Введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена уникальны. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**. Введите описание приложения. Например, можно перечислить целевых пользователей в описании.
    - **Издатель** — В качестве издателя отображается корпорация Майкрософт.
    - **Категория** — При желании выберите для приложения одну или несколько встроенных или созданных вами категорий. Этот параметр поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    - **Отобразить это приложение в рекомендуемых на Корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы приложение отображалось на видном месте на главной странице корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. В качестве разработчика указана корпорация Майкрософт.
    - **Имя владельца**. В качестве владельца указана корпорация Майкрософт.
    - **Заметки**. При необходимости введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
3. Нажмите кнопку **OK**.

## <a name="configure-app-settings"></a>Настройка параметров приложения
Настройте на этом шаге параметры установки для приложения.

1. На панели **Добавить приложение** выберите **Параметры приложения**.
2. На панели **Параметры приложения** щелкните **Стабильный**, **Бета-версия** или **Для разработчиков** в списке **Канал**, чтобы определить, из какого канала Edge вы развернете приложение.
    - Рекомендуется выбрать **стабильный** канал для масштабного развертывания в корпоративных средах. Обновления выходят каждые шесть недель. Каждый выпуск включает улучшения из канала бета-версий.
    - Канал **бета-версий** — наиболее стабильный вариант предварительных версий Microsoft Edge. Мы рекомендуем использовать его для полноценного пилотного развертывания в организации. Крупные обновления выходят каждые шесть недель. Каждый выпуск включает в себя наработки и улучшения из канала для разработчиков.
    - Канал **для разработчиков** используется для получения от организаций отзывов о версиях для Windows, Windows Server и macOS. Он обновляется каждую неделю и содержит последние улучшения и исправления.

    > [!NOTE]
    > Логотип Microsoft Edge будет отображаться возле имени приложения при просмотре на корпоративном портале.

3.    Нажмите кнопку **OK**.

## <a name="select-scope-tags-optional"></a>Выбор тегов области (необязательно)
Используя теги области в Intune, вы можете определить, кто может просматривать сведения о клиентском приложении. Полные сведения о тегах области см. в статье "Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенной ИТ-разработки".
1.    Щелкните **Область (теги)**  > **Добавить**.
2.    Используйте поле **Выбрать** для поиска тегов области.
3.    Установите флажки рядом с тегами области, которые нужно назначить этому приложению.
4.    Щелкните **Выбрать** > **ОК**.

## <a name="add-the-app"></a>Добавление приложения
После настройки приложения выберите **Добавить** на панели **Приложения**. 

Созданное приложение отображается в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. 

> [!NOTE]
> В настоящее время, если вы отмените развертывание Microsoft Edge, приложение останется на устройстве.

## <a name="uninstall-the-app"></a>Удаление приложения

Если необходимо удалить Microsoft Edge с устройств пользователя, выполните указанные ниже действия.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > *Microsoft Edge* > **Назначения** > **Добавить группу**.
3. В области **Добавить группу** выберите **Удалить**.

    > [!NOTE]
    > Приложение будет удалено с устройств в выбранных группах, если в Intune приложение ранее было установлено на устройство через назначение **Доступно для зарегистрированных устройств** или **Обязательно** с использованием одного развертывания.
4. Выберите **Включенные группы**, чтобы выбрать группы пользователей, которых затронет это назначение приложения.
5. Выберите группы, к которым требуется применить назначение удаления.
6. Нажмите кнопку **Выбрать** в области **Выбор групп**.
7. Нажмите кнопку **ОК** в области **Назначение**, чтобы задать назначение.
8. Щелкните **Исключить группы**, если вы хотите исключить из назначения приложения какие-либо группы пользователей.
9. Если вы решили исключить группы, в колонке **Выбор групп** щелкните **Выбрать**.
10. Нажмите кнопку **ОК** в области **Добавить группу**.
11. Нажмите кнопку **Сохранить** в области приложения **Назначения**.

> [!IMPORTANT]
> Чтобы удалить приложение, обязательно удалите назначение участников или группы для установки перед назначением удаления. Если группа назначена как для установки приложения, так и для его удаления, приложение останется и не будет удалено.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок
**Microsoft Edge 77 и последующих версий для Windows 10**.<br>
Intune использует расширение управления Intune для скачивания и развертывания установщика Microsoft Edge на назначенных устройствах с Windows 10, а затем передает параметры развертывания в установщик Microsoft Edge, который скачивает и устанавливает браузер Microsoft Edge непосредственно из CDN. Обратитесь к [предварительным требованиям для расширения управления Intune](intune-management-extension.md#prerequisites) и рекомендациям, описанным в статье "Доступ к службе обновления Azure и сети CDN", чтобы обеспечить доступ устройств с Windows 10 к этим расположениям. Кроме того, чтобы разрешить доступ к соответствующим файлам из CDN для установки браузера, необходимо разрешить доступ к конечным точкам Центра обновления Windows. См. сведения см. об [управлении конечными точками подключения для Windows 10 (версия 1809) в Центре обновления Windows](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/manage-windows-1809-endpoints#windows-update) и [сетевых конечных точках для Microsoft Intune](../fundamentals/intune-endpoints.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
- [назначение приложений группам](apps-deploy.md).
