---
title: Добавление бизнес-приложения iOS в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавлять бизнес-приложения iOS в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/23/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 099101e8-4b22-40ac-ba19-82ba5c71944c
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: f5caa8b23950e3ce87f66d6804961a9a2a3e21c6
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80324078"
---
# <a name="add-an-ios-line-of-business-app-to-microsoft-intune"></a>Добавление бизнес-приложения iOS в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье рассказывается о том, как добавлять бизнес-приложение iOS в Microsoft Intune. Бизнес-приложение (LOB) — это приложение, добавляемое в Intune из IPA-файла установки. Приложение такого типа, как правило, создается организацией самостоятельно. Сначала необходимо присоединиться к программе для разработчиков iOS Developer Enterprise Program. Дополнительные сведения о том, как это сделать, см. на [веб-сайте Apple](https://developer.apple.com/programs/ios/enterprise/).

> [!NOTE]
> Пользователи устройств iOS могут удалять некоторые встроенные приложения iOS, такие как "Акции" или "Карты". Восстановить эти приложения на устройствах с помощью Intune нельзя. Чтобы восстановить приложения на устройстве, пользователь должен зайти в App Store и установить их вручную.
>
> Бизнес-приложения iOS имеют ограничение максимального размера 4 ГБ для каждого приложения.

> [!NOTE]
> Идентификаторы пакетов (например, *com.contoso.app*) используются как уникальные идентификаторы приложения. Например, чтобы установить бета-версию бизнес-приложения рядом с рабочей версией в целях тестирования, бета-версия должна иметь другой уникальный идентификатор (например, *com.contoso.app-beta*). В противном случае бета-версия будет накладываться на рабочую версию и рассматриваться как обновление. Переименование файла IPA не влияет на это поведение.

## <a name="select-the-app-type"></a>Выбор типа приложения

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. В области **Выбрать тип приложения** в разделе типов приложений **Другие** выберите **Бизнес-приложение**.
4. Щелкните **Выбрать**. Отобразятся шаги для **добавления приложения**.

## <a name="step-1---app-information"></a>Этап 1. Сведения о приложении

### <a name="select-the-app-package-file"></a>Выбор файла пакета приложения

1. На панели **Добавить приложение** щелкните **Выберите файл пакета приложения**. 
2. В области **Файл пакета приложения** нажмите кнопку обзора. Выберите файл установки iOS с расширением **.ipa**.
   Отобразятся сведения о приложении.
3. По завершении выберите **ОК** на панели **Файл пакета приложения**, чтобы добавить приложение.

### <a name="set-app-information"></a>Задание сведений о приложении

1. На странице **Сведения о приложении** добавьте сведения о приложении. В зависимости от выбранного приложения, некоторые значения в этой области могут заполняться автоматически.
    - **Имя** — Введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**. Введите описание приложения. Описание отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель** — Введите имя издателя приложения.
    - **Минимальная версия операционной системы**. Выберите в списке минимальную версию операционной системы, в которой можно установить приложение. Если назначить приложение устройству с более ранней версией операционной системы, оно не установится.
    - **Категория** — Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Категории облегчают поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отображение этого приложения как рекомендуемого на Корпоративном портале**. Отображать приложение на видном месте главной страницы корпоративного портала при просмотре приложений пользователями.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения. Например, **Отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
2. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы отобразить страницу **Теги области**.

## <a name="step-2---select-scope-tags-optional"></a>Этап 2. Выбор тегов области (необязательно)
Используя теги области в Intune, вы можете определить, кто может просматривать сведения о клиентском приложении. Полные сведения о тегах области см. в статье [Use role-based access control (RBAC) and scope tags for distributed IT](../fundamentals/scope-tags.md) (Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенной ИТ-разработки).

1. Щелкните **Выберите теги области**, чтобы дополнительно добавить теги области для приложения. 
2. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Назначения**.

## <a name="step-3---assignments"></a>Шаг 3. Назначения

1. Выберите для приложения назначение группы **Обязательные**, **Доступно для зарегистрированных устройств** или **Удалить**. Дополнительные сведения см. в статьях [Добавление групп для организации пользователей и устройств](../fundamentals/groups-add.md) и [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md).
2. Выберите **Далее**, чтобы перейти на страницу **Просмотр и создание**.

## <a name="step-4---review--create"></a>Шаг 4. Проверка и создание

1. Проверьте значения и параметры, введенные для приложения.
2. По завершении нажмите кнопку **Создать**, чтобы добавить приложение в Intune.

    Отобразится колонка **Обзор** для бизнес-приложения.

Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Вы можете назначить приложения нужным группам прямо из списка. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

> [!NOTE]
> Для профилей подготовки бизнес-приложений iOS выдается оповещение за 30 дней до истечения срока действия профиля.

## <a name="step-5-update-a-line-of-business-app"></a>Шаг 5. Обновление бизнес-приложения

[!INCLUDE [shared-proc-lob-updateapp](../includes/shared-proc-lob-updateapp.md)]

Обновление бизнес-приложения будет установлено автоматически.

> [!NOTE]
> Чтобы служба Intune успешно развернула файл IPA на устройстве, необходимо увеличить строку `CFBundleVersion` в файле Info.plist в пакете IPA.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Теперь его можно назначить определенным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

- Узнайте больше о способах отслеживания свойств и назначения вашего приложения. Сведения см. в статье [Как отслеживать сведения о приложении и его назначения с помощью Microsoft Intune](apps-monitor.md).

- Узнайте больше о контексте приложения в Intune. Сведения см. в статье [Общие сведения о жизненных циклах устройств и приложений](../fundamentals/device-lifecycle.md).
