---
title: Как добавлять бизнес-приложения macOS в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавлять бизнес-приложения macOS в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/23/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ef8008ac-8b85-4bfc-86ac-1f9fcbd3db76
ms.reviewer: aiwang
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5e798d579341a841d25bea9abb416367fac15c2b
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80324044"
---
# <a name="how-to-add-macos-line-of-business-lob-apps-to-microsoft-intune"></a>Как добавлять бизнес-приложения macOS в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этой статье рассказывается, как добавлять в Microsoft Intune бизнес-приложения macOS. Чтобы получить возможность отправлять файлы бизнес-приложения в Microsoft Intune, необходимо скачать дополнительный внешний инструмент для предварительной обработки файлов *.pkg*. Предварительная обработка файлов *.pkg* выполняется на устройстве под управлением macOS.

> [!NOTE]
> Начиная с выпуска macOS Catalina 10.15, перед добавлением приложений в Intune проверьте, заверены ли ваши бизнес-приложения macOS. Если разработчики ваших бизнес-приложений не заверяют свои приложения, они не будут работать на устройствах ваших пользователей с macOS. Дополнительные сведения о том, как проверить, является ли приложение заверенным, см. [Notarize your macOS apps to prepare for macOS Catalina](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Notarizing-your-macOS-apps-to-prepare-for-macOS/ba-p/808579) (Нотариальное заверение приложений macOS для подготовки к работе с macOS Catalina).

> [!NOTE]
> Пользователи устройств macOS могут удалять некоторые встроенные приложения macOS, такие как Акции или Карты, которые вы не сможете восстановить с помощью Intune. Чтобы восстановить эти приложения на устройстве, конечный пользователь должен зайти в App Store и установить их вручную.

## <a name="before-your-start"></a>Перед началом работы

Необходимо скачать внешний инструмент, пометить скачанный инструмент как исполняемый и предварительно обработать файлы *PKG* с помощью инструмента, прежде чем можно будет передать бизнес-файл в Microsoft Intune. Предварительная обработка файлов *.pkg* выполняется на устройстве под управлением macOS. Используйте инструмент упаковки приложений Intune для Mac, чтобы подготовить приложение Mac для управления с помощью Microsoft Intune.

> [!IMPORTANT]
> Файл *PKG* должен быть подписан с помощью сертификата "Установочный пакет идентификатора разработчика", полученного от учетной записи разработчика Apple. Для отправки бизнес-приложений macOS в Microsoft Intune можно использовать только файлы *.pkg*. Преобразование других форматов, например *DMG* в *PKG*, не поддерживается.
>

1. Скачайте [инструмент упаковки приложений Intune для Mac](https://github.com/msintuneappsdk/intune-app-wrapping-tool-mac).

    > [!NOTE]
    > **Инструмент упаковки приложений Intune для Mac** должен выполняться на компьютере под управлением macOS. 

2. Пометьте скачанный инструмент как исполняемый:
   - Запустите приложение терминала.
   - Перейдите в каталог, где находится `IntuneAppUtil`.
   - Выполните следующую команду, чтобы сделать инструмент исполняемым:<br> 
       `chmod +x IntuneAppUtil`

3. Используйте команду `IntuneAppUtil` в **инструменте упаковки приложений Intune для Mac**, чтобы создать файл *.pkg* для бизнес-приложения на основе файла *.intunemac*.<br>

    Вот несколько примеров команд, которые можно выполнить в инструменте упаковки приложений Microsoft Intune для macOS:
    > [!IMPORTANT]
    > Перед выполнением команд `IntuneAppUtil` убедитесь, что аргумент `<source_file>` не содержит пробелов.

    - `IntuneAppUtil -h`<br>
    Эта команда отображает информацию об инструменте.
    
    - `IntuneAppUtil -c <source_file> -o <output_file> [-v]`<br>
    Эта команда преобразует файл *.pkg* бизнес-приложения в файл *.intunemac*.
    
    - `IntuneAppUtil -r <filename.intunemac> [-v]`<br>
    Эта команда извлекает все обнаруженные параметры и номер версии из созданного файла *.intunemac*.

## <a name="select-the-app-type"></a>Выбор типа приложения

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. В области **Выбрать тип приложения** в разделе типов приложений **Другие** выберите **Бизнес-приложение**.
4. Щелкните **Выбрать**. Отобразятся шаги для **добавления приложения**.

## <a name="step-1---app-information"></a>Этап 1. Сведения о приложении

### <a name="select-the-app-package-file"></a>Выбор файла пакета приложения

1. На панели **Добавить приложение** щелкните **Выберите файл пакета приложения**. 
2. В области **Файл пакета приложения** нажмите кнопку обзора. Затем выберите файл установки macOS с расширением *.intunemac*.
   Отобразятся сведения о приложении.
3. По завершении выберите **ОК** на панели **Файл пакета приложения**, чтобы добавить приложение.

### <a name="set-app-information"></a>Задание сведений о приложении

1. На странице **Сведения о приложении** добавьте сведения о приложении. В зависимости от выбранного приложения, некоторые значения в этой области могут заполняться автоматически.
    - **Имя** — Введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**. Введите описание приложения. Описание отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель** — Введите имя издателя приложения.
    - **Минимальная версия операционной системы**. Выберите в списке минимальную версию операционной системы, в которой можно установить приложение. Если назначить приложение устройству с более ранней версией операционной системы, оно не установится.
    - **Категория** — Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Категории облегчают поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отображение этого приложения как рекомендуемого на Корпоративном портале**. Отображать приложение на видном месте главной страницы корпоративного портала при просмотре приложений пользователями.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения. Например, **Отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
2. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы отобразить страницу **Теги области**.

## <a name="step-2---select-scope-tags-optional"></a>Этап 2. Выбор тегов области (необязательно)

Используя теги области в Intune, вы можете определить, кто может просматривать сведения о клиентском приложении. Полные сведения о тегах области см. в статье [Use role-based access control (RBAC) and scope tags for distributed IT](../fundamentals/scope-tags.md) (Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенной ИТ-разработки).

1. Щелкните **Выберите теги области**, чтобы дополнительно добавить теги области для приложения. 
2. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Назначения**.

## <a name="step-3---assignments"></a>Шаг 3. Назначения

1. Выберите для приложения назначение группы **Обязательные**, **Доступно для зарегистрированных устройств** или **Удалить**. Дополнительные сведения см. в статьях [Добавление групп для организации пользователей и устройств](../fundamentals/groups-add.md) и [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md).
2. Выберите **Далее**, чтобы перейти на страницу **Просмотр и создание**. 

## <a name="step-4---review--create"></a>Шаг 4. Проверка и создание

1. Проверьте значения и параметры, введенные для приложения.
2. По завершении нажмите кнопку **Создать**, чтобы добавить приложение в Intune.

    Отобразится колонка **Обзор** для бизнес-приложения.

Созданное приложение появится в списке приложений, из которого его можно назначить выбранным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

> [!NOTE]
> Если файл *.pkg* содержит несколько приложений или установщиков приложений, Microsoft Intune сообщит об успешной установке *приложения*, только когда обнаружит на устройстве все установленные приложения.

## <a name="update-a-line-of-business-app"></a>Обновление бизнес-приложения

[!INCLUDE [shared-proc-lob-updateapp](../includes/shared-proc-lob-updateapp.md)]

> [!NOTE]
> Чтобы служба Intune успешно развернула на устройстве новый файл *.pkg*, увеличьте значения строк `version` и `CFBundleVersion` в файле *packageinfo*, который упаковывается в файл *.pkg*.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Созданное вами приложение появится в списке приложений. Теперь его можно назначить определенным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

- Узнайте больше о способах отслеживания свойств и назначения вашего приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Отслеживание сведений о приложении и его назначениях](apps-monitor.md).

- Узнайте больше о контексте приложения в Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о жизненных циклах устройств и приложений](../fundamentals/device-lifecycle.md).
