---
title: Добавление бизнес-приложения Windows в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте, как добавить бизнес-приложения Windows с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: f81c5f82-5cfa-4b97-9f73-d6cf77c06896
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2614dfc903bf7f10633bf05414ed8a71cdd2e03b
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83990622"
---
# <a name="add-a-windows-line-of-business-app-to-microsoft-intune"></a>Добавление бизнес-приложения Windows в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Бизнес-приложение — это приложение, добавляемое из файла установки. Приложение такого типа, как правило, создается организацией самостоятельно. Ниже приведены инструкции по добавлению бизнес-приложений Windows в Microsoft Intune.

> [!IMPORTANT]
> Если вы развертываете приложения Win32 с помощью файла установки с расширением MSI (упакованного в файл INTUNEWIN с помощью средства подготовки содержимого), рекомендуем воспользоваться [расширением управления Intune](../apps/intune-management-extension.md). Если вы совместите установку приложений Win32 и бизнес-приложений во время регистрации AutoPilot, установка приложения может завершиться сбоем.  

## <a name="select-the-app-type"></a>Выбор типа приложения

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. В области **Выбрать тип приложения** в разделе типов приложений **Другие** выберите **Бизнес-приложение**.
4. Щелкните **Выбрать**. Отобразятся шаги для **добавления приложения**.

## <a name="step-1---app-information"></a>Этап 1. Сведения о приложении

### <a name="select-the-app-package-file"></a>Выбор файла пакета приложения

1. На панели **Добавить приложение** щелкните **Выберите файл пакета приложения**. 
2. В области **Файл пакета приложения** нажмите кнопку обзора. Выберите файл установки Windows с расширением **MSI**, **APPX** или **APPXBUNDLE**.
   Отобразятся сведения о приложении.

    > [!NOTE]
    > Расширения файлов для приложений Windows: **MSI**, **APPX**, **APPXBUNDLE**, **MSIX** и **MSIXBUNDLE**. Дополнительные сведения о **.msix** можно получить в [документации по MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/) и [распространении приложения MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/desktop/managing-your-msix-deployment-enterprise).

3. По завершении выберите **ОК** на панели **Файл пакета приложения**, чтобы добавить приложение.

### <a name="set-app-information"></a>Задание сведений о приложении

1. На странице **Сведения о приложении** добавьте сведения о приложении. В зависимости от выбранного приложения, некоторые значения в этой области могут заполняться автоматически.
    - **Имя** — Введите имя приложения так, как оно будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что все имена приложений являются уникальными. Если у двух приложений будет одно и то же имя, пользователи корпоративного портала увидят только одно из этих приложений.
    - **Описание**. Введите описание приложения. Описание отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель** — Введите имя издателя приложения.
    - **Контекст установки приложения**. Выберите контекст установки, который будет связан с этим приложением. Для приложений с двойным режимом выберите нужный контекст. Для остальных приложений это значение уже выбрано на основе пакета и его нельзя изменить.
    - **Игнорировать версию приложения**. Выберите **Да**, если разработчик настроил автоматическое обновление приложения. Этот параметр применяется только к мобильным MSI-приложениям.
    - **Аргументы командной строки**: При необходимости введите аргументы командной строки, которые нужно применить к MSI-файлу при запуске.  Например, **/q**. Не включайте команду msiexec или аргументы, такие как **/i** или **/x**, так как они используются автоматически. Дополнительные сведения: [Параметры командной строки](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/Msi/command-line-options). Если для MSI-файла требуются дополнительные параметры командной строки, используйте [Управление приложениями Win32](app-management.md).
    - **Категория** — Выберите одну или несколько встроенных категорий приложений или созданную категорию. Категории облегчают поиск приложения при просмотре пользователями корпоративного портала.
    - **Отображение этого приложения как рекомендуемого на Корпоративном портале**. Отображать приложение на видном месте главной страницы корпоративного портала при просмотре приложений пользователями.
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. URL-адрес отображается на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения. Например, **Отдел кадров**.
    - **Заметки**. Введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. Загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
2. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы отобразить страницу **Теги области**.

## <a name="step-2---select-scope-tags-optional"></a>Этап 2. Выбор тегов области (необязательно)

Используя теги области в Intune, вы можете определить, кто может просматривать сведения о клиентском приложении. Полные сведения о тегах области см. в статье [Use role-based access control (RBAC) and scope tags for distributed IT](../fundamentals/scope-tags.md) (Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенной ИТ-разработки).

1. Щелкните **Выберите теги области**, чтобы дополнительно добавить теги области для приложения. 
2. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Назначения**.

## <a name="step-3---assignments"></a>Шаг 3. Назначения

1. Выберите для приложения назначение группы **Обязательные**, **Доступно для зарегистрированных устройств** или **Удалить**. Дополнительные сведения см. в статьях [Добавление групп для организации пользователей и устройств](../fundamentals/groups-add.md) и [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](apps-deploy.md).
2. Выберите **Далее**, чтобы перейти на страницу **Просмотр и создание**.

## <a name="step-4---review--create"></a>Шаг 4. Проверка и создание

1. Проверьте значения и параметры, введенные для приложения.
2. По завершении нажмите кнопку **Создать**, чтобы добавить приложение в Intune.

    Отобразится колонка **Обзор** для бизнес-приложения.

Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Вы можете назначить приложения нужным группам прямо из списка. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

## <a name="update-a-line-of-business-app"></a>Обновление бизнес-приложения

[!INCLUDE [shared-proc-lob-updateapp](../includes/shared-proc-lob-updateapp.md)]

   > [!NOTE]
   > Примечание. Чтобы служба Intune успешно развернула новый файл APPX на устройстве, необходимо добавить строку `Version` в файле AppxManifest.xml в пакет APPX.

## <a name="configure-a-self-updating-mobile-msi-app-to-ignore-the-version-check-process"></a>Настройка пропуска проверки версии самообновляющегося мобильного приложения MSI

Вы можете настроить пропуск проверки версии для известного самообновляющегося мобильного приложения MSI.

Некоторые приложения на основе установщика MSI автоматически обновляются разработчиком или при помощи другого способа. Для этих автоматически обновляемых приложений MSI можно настроить параметр **Игнорировать версию приложения** в области **Сведения о приложении**. Если для этого параметра установлено значение **Да**, Microsoft Intune не будет проверять версию приложения, установленную на клиенте Windows.

Эта возможность позволяет избежать состояния гонки. Например, состояние гонки может возникнуть, если приложение автоматически обновляется разработчиком и службой Intune. В результате может возникнуть конфликт из-за одновременных попыток обновить версию приложения в клиенте Windows.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Созданное вами приложение отображается в списке приложений. Теперь его можно назначить определенным группам. Сведения см. в статье о [назначении приложений группам](apps-deploy.md).

- Узнайте больше о способах отслеживания свойств и назначения вашего приложения. Сведения см. в статье [Как отслеживать сведения о приложении и его назначения с помощью Microsoft Intune](apps-monitor.md).

- Узнайте больше о контексте приложения в Intune. Ознакомьтесь со статьей [Общие сведения о жизненном цикле приложений в Microsoft Intune](app-lifecycle.md).

- Узнайте больше о приложениях Win32. См. статью [Управление приложениями Win32](apps-win32-app-management.md).
