---
title: Использование Intune при отсутствии доступа к Сервисам Google для мобильных устройств
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как использовать Intune при отсутствии доступа к Сервисам Google для мобильных устройств
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 04/01/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: priyar
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ce61f7af7c11fb579e34890700231ca2e59fb5cd
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81267689"
---
# <a name="how-to-use-intune-in-environments-without-google-mobile-services"></a>Использование Intune при отсутствии доступа к Сервисам Google для мобильных устройств

При управлении устройствами Android в Microsoft Intune используется решение "Сервисы Google для мобильных устройств" (GMS) для обмена данными с Корпоративным порталом Microsoft Intune. В некоторых случаях устройства могут временно или постоянно не иметь доступа к GMS. Например, устройство может поставляться без GMS или работать в закрытой сети, где это решение недоступно. Далее описаны особенности и ограничения при установке и использовании Intune для управления устройствами Android без доступа к GMS.

## <a name="install-the-intune-company-portal-app-without-access-to-the-google-play-store"></a>Установка приложения "Корпоративный портал Intune" при отсутствии доступа к Google Play Маркет 

### <a name="for-users-outside-of-mainland-china"></a>Для пользователей за пределами континентальной части Китая 

Если у устройства Android нет доступа к Google Play, можно скачать на него установочный файл  [приложения "Корпоративный портал Intune"](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=49140) и загрузить неопубликованное приложение. При установке таким образом приложение автоматически не получает обновления или исправления. Вам придется регулярно выполнять эти задачи вручную. 

### <a name="for-users-in-mainland-china"></a>Для пользователей из континентальной части Китая 

Так как у пользователей из континентальной части Китая нет доступа к Google Play Маркет, им необходимо скачать приложение в китайских магазинах приложений. Дополнительные сведения см. в статье [Установка приложения "Корпоративный портал" пользователями из континентальной части Китая](../user-help/install-company-portal-android-china.md).

## <a name="limitations-of-intune-device-administrator-management-when-gms-is-unavailable"></a>Ограниченные функции администрирования устройств в Intune при отсутствии доступа к GMS 

### <a name="unavailable-intune-features"></a>Недоступные функции в Intune

Работа некоторых функций Intune зависит от компонентов GMS, таких как Google Play Маркет или его службы. Так как эти компоненты недоступны в средах без доступа к GMS, следующие функции могут не работать в консоли администратора Intune.  

| Сценарий  | Функции  |
|-----------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Политики соответствия устройств  | При создании или изменении политик соответствия для администратора устройств Android недоступны все параметры в разделе **Google Play Защита**.  |
| Политики защиты приложений (условный запуск)  | Параметры условий для устройства **Аттестация устройств SafetyNet** и **Требовать проверку угроз в приложениях** нельзя использовать для условного запуска.  |
| Клиентские приложения  | Приложения типа **Android** недоступны. Вместо них можно использовать **бизнес-приложения** для развертывания приложений и управления ими.  |
| Mobile Threat Defense  | Узнайте у поставщика MTD, интегрировано ли его решение с Intune, доступно ли оно в нужном регионе и требуется ли для его работы доступ к Google для мобильных устройств.  |

### <a name="some-tasks-may-be-delayed"></a>Выполнение некоторых задач может происходить с задержкой 

В средах, где есть доступ к GMS, Intune использует push-уведомления для ускорения выполнения задач. Например, если вы пытаетесь выполнить удаленную очистку устройства, уведомления обычно сразу передаются на устройство. При отсутствии доступа к GMS отправка push-уведомлений может не работать. При этом выполнение задачи переносится Intune на следующий сеанс синхронизации устройства.  

Зарегистрированные устройства Android отправляют данные в Intune каждые 8 часов. Например, если сеанс связи устройства с Intune состоялся в 13:00, а в 13:05 поступила команда на выполнение удаленных задач, Intune сообщит об этом устройству в 21:00. 

На выполнение описанных ниже задач может потребоваться до 8 часов. 

**Консоль Intune**:
- Полная очистка
- Selective wipe (Выборочная очистка)
- Развертывание нового или обновленного приложения
- Remote lock (удаленная блокировка)
- Passcode reset (Сброс секретного кода)

**Приложение "Корпоративный портал Intune" для Android**:
- дистанционное удаление устройств;
- сброс настроек устройства;
- установка доступных бизнес-приложений.

**Веб-сайт Корпоративного портала Intune**:
- удаление устройства (локально и дистанционно);
- сброс настроек устройства;
- Сброс секретного кода устройства

Если устройство зарегистрировано недавно, проверка соответствия, несоответствия и конфигурации выполняется чаще. Дополнительные сведения о синхронизации устройств см. в статье [Распространенные вопросы о политиках и профилях устройств в Microsoft Intune, связанные с ними проблемы и возможные решения](../configuration/device-profile-troubleshoot.md). 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Назначение приложений группам с помощью Microsoft Intune](../apps/apps-deploy.md)
