---
title: Управление Edge для iOS и Android с помощью Intune
titleSuffix: ''
description: Используйте политики защиты приложений Intune в Edge для iOS и Android, чтобы гарантировать безопасность доступа на корпоративные веб-сайты.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 3fb2f050-ec94-42ab-be05-c3d4101148bb
ms.reviewer: ilwu
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ad0a886aba8e1966e47e9ea11c99cb97c35c4f5a
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83988375"
---
# <a name="manage-web-access-by-using-edge-for-ios-and-android-with-microsoft-intune"></a>Управление веб-доступом с помощью Edge для iOS и Android в Microsoft Intune

Edge для iOS и Android позволяет просматривать веб-сайты и поддерживает множественные удостоверения. Пользователи могут добавлять для просмотра как рабочую учетную запись, так и личную. Каждое удостоверение является полностью самостоятельным, как и в других мобильных приложениях Майкрософт.

Edge для iOS поддерживается в iOS 12.0 и более поздних версиях. Edge для Android поддерживается в Android 5 и более поздних версиях.

> [!NOTE]
> Edge для iOS и Android не использует параметры, которые пользователи задают для встроенного браузера на их устройствах, так как приложение не имеет доступа к этим параметрам.

При оформлении подписки на Enterprise Mobility + Security, включающей функции Microsoft Intune и Azure Active Directory Premium, например условный доступ, в вашем распоряжении будут самые широкие возможности защиты данных Office 365. Как минимум вам потребуется развернуть политику условного доступа, которая разрешает подключение к Edge для iOS и Android только с мобильных устройств, и политику защиты приложений Intune, обеспечивающую безопасность работы в Интернете.

> [!NOTE]
> Если новые веб-клипы (закрепленные веб-приложения) на устройствах с iOS требуется открывать в защищенном браузере, они будут открываться в Edge для iOS и Android, а не в Intune Managed Browser. Чтобы старые веб-клипы iOS открывались в Edge для iOS и Android, а не в Managed Browser, их необходимо перенастроить.

## <a name="apply-conditional-access"></a>Применение условного доступа
Организациям необходимо использовать политики условного доступа Azure AD, чтобы пользователи могли получать доступ к рабочей или учебной информации только с помощью Edge для iOS и Android. Для этого потребуется политика условного доступа, распространяющаяся на всех потенциальных пользователей. Подробнее о создании этой политики можно узнать в статье [Требования политики защиты приложений для доступа к облачным приложениям с условным доступом](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/app-protection-based-conditional-access).

1. Воспользуйтесь [сценарием 2, "Для браузерных приложений необходимы утвержденные приложения с политиками их защиты"](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/app-protection-based-conditional-access#scenario-2-browser-apps-require-approved-apps-with-app-protection-policies), что позволяет использовать Edge для iOS и Android, но блокирует подключение к конечным точкам Office 365 в других веб-браузерах на мобильных устройствах.

   >[!NOTE]
   > Благодаря этой политике пользователи мобильных устройств смогут получить доступ ко всем конечным точкам Office 365 с помощью Edge для iOS и Android. Она также запрещает пользователям использовать InPrivate для доступа к конечным точкам Office 365.

С помощью условного доступа также можно настроить использование локальных сайтов, которые доступны внешним пользователям через [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).

## <a name="create-intune-app-protection-policies"></a>Создание политика защиты приложений Intune

Политики защиты приложений (APP) определяют, какие приложения разрешены и какие действия они могут выполнять с данными вашей организации. При настройке APP доступны различные параметры, которые позволяют организациям адаптировать систему безопасности в соответствии с конкретными потребностями. Однако они могут затруднить выбор параметров политик, необходимых для реализации полного сценария. Чтобы помочь организациям расставить приоритеты в отношении защиты клиентских конечных точек, корпорация Майкрософт представила новую таксономию для платформы защиты данных с APP для управления мобильными приложениями iOS и Android.

Платформа защиты данных c APP разделена на три разных уровня конфигурации, где каждый следующий уровень строится на предыдущем.

- **Базовая защита корпоративных данных** (уровень 1) обеспечивает защиту приложений с помощью ПИН-кода и шифрования и выполняет операции выборочной очистки. На устройствах Android этот уровень используется для проверки аттестации устройств. Это минимальная конфигурация, которая обеспечивает аналогичное управление защитой данных в политиках почтовых ящиков Exchange Online и предлагает ИТ-специалистам и пользователям возможности APP.
- **Расширенная защита корпоративных данных** (уровень 2) предоставляет механизмы APP для защиты от утечки данных и поддерживает минимальные требования к ОС. Эта конфигурация подходит большинству пользователей мобильных устройств, обращающихся к рабочим или учебным данным.
- **Высокий уровень защиты корпоративных данных** (уровень 3) предоставляет механизмы для расширенной защиты данных, улучшенную конфигурацию ПИН-кодов и политики защиты от угроз на мобильных устройствах. Эта конфигурация является рекомендуемой для пользователей, работающих с данными с высоким уровнем риска.

Конкретные рекомендации для каждого уровня конфигурации и минимальный список приложений, защиту которых необходимо обеспечить, см. в статье [Использование политик защиты приложений на платформе защиты данных](app-protection-framework.md).

Независимо от того, зарегистрировано ли устройство в решении для унифицированного управления конечными точками (UEM), необходимо создать политику защиты приложений Intune для приложений iOS и Android, выполнив действия, описанные в разделе [Как создать и назначить политики защиты приложений](app-protection-policies.md). Эти политики как минимум должны соответствовать следующим условиям.

1. Они включают все мобильные приложения Майкрософт, например Outlook, OneDrive, Office и Teams, и обеспечивают безопасную работу пользователей с корпоративными или учебными данными в любом приложении Майкрософт.

2. Политики назначаются всем пользователям. Таким образом, защита распространяется на всех пользователей, независимо от использования ими Edge для iOS или Android.

3. Решите, какой уровень платформы соответствует вашим потребностям. Большинству организаций необходимо реализовать параметры **корпоративной защиты данных** (уровень 2), поскольку они обеспечивают защиту данных и позволяют управлять требованиями к доступу.

Дополнительные сведения о доступных параметрах см. в статях [Параметры политики защиты приложений Android](app-protection-policy-settings-android.md) и [Параметры политики защиты приложений iOS](app-protection-policy-settings-ios.md).

> [!IMPORTANT]
> Чтобы применить политики защиты приложений Intune к приложениям на устройствах Android, не зарегистрированных в Intune, необходимо также установить Корпоративный портал Intune. Подробнее см. в статье [Что происходит при управлении приложением Android с помощью политик защиты приложений](../fundamentals/end-user-mam-apps-android.md).

## <a name="single-sign-on-to-azure-ad-connected-web-apps-in-policy-protected-browsers"></a>Единый вход в веб-приложения, подключенные к Azure AD, в браузерах, защищенных с помощью политик

В приложениях Edge для iOS и Android можно использовать единый вход во все веб-приложения (SaaS и локальные), подключенные к Azure AD. С помощью единого входа пользователи могут получить доступ к подключенным к Azure AD веб-приложениям в Edge для iOS и Android без необходимости повторно вводить свои учетные данные.

Для использования единого входа необходимо зарегистрировать устройство с помощью приложения Microsoft Authenticator в iOS или приложения "Корпоративный портал Intune" в Android. После этого пользователю будет предложено зарегистрировать устройство при переходе к подключенному к Azure AD веб-приложению в защищенном политиками браузере (если устройство еще не зарегистрировано). После регистрации устройства с использованием учетной записи под управлением Intune для нее будет включен единый вход в веб-приложения, подключенные к Azure AD.

> [!NOTE]
> При регистрации устройства сведения о нем добавляются в службу Azure Active Directory. Полная регистрация устройства не требуется, и ИТ-отдел не получает дополнительных прав на его использование.

## <a name="utilize-app-configuration-to-manage-the-browsing-experience"></a>Использование конфигурации приложений для управления работой в Интернете

Edge для iOS и Android поддерживает параметры приложений, которые позволяют администраторам управлять поведением приложения с помощью систем унифицированного управления конечными точками, например Microsoft Endpoint Manager.

Конфигурацию приложения можно доставить по каналу ОС для управления мобильными устройствами (MDM) на зарегистрированных устройствах (канал [конфигурации управляемого приложения](https://developer.apple.com/library/content/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) для iOS или канал [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations) для Android), а также по каналу политик защиты приложений Intune (APP). Edge для iOS и Android поддерживает следующие сценарии конфигурации.

- Разрешение только рабочих или учебных учетных записей
- Общие параметры конфигурации приложения
- Параметры защиты данных

> [!IMPORTANT]
> Для сценариев конфигурации, требующих регистрации устройств на Android, устройства должны быть зарегистрированы в Android Enterprise, а Edge для Android необходимо развернуть с помощью управляемого магазина Google Play. Дополнительные сведения см. в статьях [Настройка регистрации для устройств с рабочим профилем Android Enterprise](../enrollment/android-work-profile-enroll.md) и [Добавление политик конфигурации приложений для управляемых устройств Android Enterprise](app-configuration-policies-use-android.md).

Каждый сценарий конфигурации имеет собственные требования. Например, если сценарий конфигурации требует регистрации устройств, то он работает с любым поставщиком решений для унифицированного управления конечными точками или требует применения политик защиты приложений Intune.

> [!NOTE]
> С помощью Microsoft Endpoint Manager конфигурация приложений, поставляемая по каналу ОС MDM, называется политикой конфигурации приложений (ACP) для **управляемых устройств**. Конфигурация приложения, поставляемая по каналу политики защиты приложений, называется политикой конфигурации приложений для **управляемых приложений**.

## <a name="only-allow-work-or-school-accounts"></a>Разрешение только рабочих или учебных учетных записей

Соблюдение политик безопасности и соответствия правилам наших самых крупных клиентов со строгими нормативными требованиями — одно из самых ценных преимуществ Microsoft 365. Некоторые компании требуют собирать всю информацию о передаче данных в корпоративной среде, а также гарантировать использование устройств только для корпоративных коммуникаций. Чтобы обеспечить соблюдение этих требований, можно настроить Edge для iOS и Android на зарегистрированных устройствах таким образом, чтобы его можно было подготовить к работе на них только с одной корпоративной учетной записью.

Дополнительные сведения о настройке режима разрешенных организацией учетных записей см. здесь:

- [Настройка в Android](app-configuration-policies-use-android.md#allow-only-configured-organization-accounts-in-multi-identity-apps)
- [Настройка в iOS](app-configuration-policies-use-ios.md#allow-only-configured-organization-accounts-in-multi-identity-apps)

Этот сценарий конфигурации используется только для зарегистрированных устройств. Тем не менее поддерживаются любые поставщики услуг унифицированного управления конечными точками. Если вы не используете Microsoft Endpoint Manager, обратитесь к документации по унифицированному управлению конечными точками, чтобы узнать, как развернуть эти конфигурационные ключи.

## <a name="general-app-configuration-scenarios"></a>Общие сценарии конфигурации приложения

Edge для iOS и Android предлагает администраторам возможность настройки конфигурации по умолчанию для нескольких параметров в приложении. Сейчас это можно сделать только в том случае, если к рабочей или учебной учетной записи для входа в Edge для iOS и Android применяется политика защиты приложений Intune.

> [!IMPORTANT]
> Edge для Android не поддерживает параметры Chromium, доступные в управляемом Google Play.

Edge поддерживает следующие параметры конфигурации.

- Возможности новых вкладок
- Работа с закладками
- Возможности настройки поведения приложения
- Возможности режима киоска

Эти параметры можно развернуть в приложении независимо от состояния регистрации устройства.

### <a name="new-tab-page-experiences"></a>Возможности новых вкладок

Edge для iOS и Android предлагает организациям несколько вариантов настройки возможностей новых вкладок.

#### <a name="organization-logo-and-brand-color"></a>Логотип и цвет торговой марки организации

Эти параметры позволяют настроить новую вкладку в Edge для iOS и Android так, чтобы в качестве фона страницы отображался логотип и цвет торговой марки организации.

Чтобы отправить логотип и цвет торговой марки организации, сначала выполните следующие действия.
1. В [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com) перейдите в раздел **Администрирование клиента** -> **Настройка** -> **Фирменная символика и настройка компании**.
2. Чтобы задать логотип торговой марки, в пункте **Показывать в заголовке** выберите "Только логотип организации". Рекомендуется использовать прозрачные фоновые логотипы.
3. Чтобы задать цвет фона торговой марки, выберите **Цвет темы**. Edge для iOS и Android применяет светлый оттенок цвета на новой вкладке, что гарантирует лучшую читабельность страницы.

Затем используйте следующие пары "ключ — значение", чтобы получить фирменную символику организации в Edge для iOS и Android.

|    Key    |    Значение    |
|--------------------------------------------------------------------|------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.NewTabPage.BrandLogo    |    **true** показывает логотип торговой марки организации.<br>**false** (по умолчанию) ― логотип отображаться не будет.    |
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.NewTabPage.BrandColor    |    **true** показывает цвет торговой марки организации.<br>**false** (по умолчанию) ― цвет отображаться не будет.    |

#### <a name="homepage-shortcut"></a>Ярлык домашней страницы

Этот параметр позволяет настроить ярлык домашней страницы для Edge для iOS и Android. Настраиваемый ярлык домашней страницы будет отображаться как первый значок под строкой поиска при открытии новой вкладки в Edge для iOS и Android. Пользователь не сможет изменить или удалить этот ярлык в управляемом контексте. Значок домашней страницы отображает имя организации. 

|    Key    |    Значение    |
|-------------------------------------------------------------------|-------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.homepage   |    Укажите допустимый URL-адрес. Неправильные URL-адреса блокируются из соображений безопасности.<br>Пример: `https://www.bing.com`     |

#### <a name="multiple-top-site-shortcuts"></a>Несколько основных ярлыков сайтов

Аналогично настройке ярлыка домашней страницы можно настроить несколько основных ярлыков сайтов на новых вкладках в Edge для iOS и Android. Пользователь не сможет изменить или удалить эти ярлыки в управляемом контексте. Примечание. Можно настроить максимум 8 ярлыков, включая ярлык домашней страницы. Если настроен ярлык домашней страницы, будет переопределен первый основной настроенный сайт. 

|    Key    |    Значение    |
|-------------------------------------------------------------------|-------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.managedTopSites   |    Укажите набор URL-адресов значений. Каждый основной ярлык сайта состоит из заголовка и URL-адреса. Для их разделения используется символ `|`.<br>Пример: `GitHub|https://github.com/||LinkedIn|https://www.linkedin.com`    |

#### <a name="industry-news"></a>Отраслевые новости

Вы можете настроить интерфейс новой вкладки в мобильном браузере Edge для iOS и Android для отображения отраслевых новостей, имеющих отношение к организации. Когда вы активируете эту функцию, Edge для iOS и Android использует доменное имя организации для сбора новостей из сети об организации, отрасли и конкурентах, так что пользователи смогут найти соответствующие внешние новости на централизованных новых вкладках в Edge для iOS и Android. Отраслевые новости по умолчанию отключены. 

|    Key    |    Значение    |
|------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.NewTabPage.IndustryNews    |    **true** отображает отраслевые новости на странице новой вкладки.<br>**false** (по умолчанию) ― отраслевые новости будут скрыты на новой вкладке.    |

### <a name="bookmark-experiences"></a>Работа с закладками

Edge для iOS и Android предлагает организациям несколько вариантов управления закладками.

#### <a name="managed-bookmarks"></a>Управляемые закладки

Для более удобного доступа вы можете настроить закладки, которые хотите предоставить пользователям при работе с Edge для iOS и Android.

- Закладки отображаются только в рабочей или учебной учетной записи и не показываются в личных учетных записях.
- Пользователи не могут изменять или удалять закладки.
- Они отображаются в начале списка. Все создаваемые пользователями закладки отображаются под ними.
- Если вы включили перенаправление через Application Proxy, можно добавлять соответствующие веб-приложения, используя их внутренний или внешний URL-адрес.
- Убедитесь, что для всех включаемых в список URL-адресов используется префикс **http://** или **https://** .
- Закладки создаются в папке с именем, совпадающим с названием организации, заданным в Azure Active Directory.

|    Key    |    Значение    |
|---------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.bookmarks    |    Значением для этой конфигурации является список закладок. Каждая закладка включает заголовок и URL-адрес. Для их разделения используется символ `|`.<br> Пример: `Microsoft Bing|https://www.bing.com`<p>Чтобы настроить несколько закладок, разделите пары двойным символом — `||`.<br>Пример.<br>`Microsoft Bing|https://www.bing.com||Contoso|https://www.contoso.com`    |

#### <a name="my-apps-bookmark"></a>Закладка "Мои приложения"

По умолчанию у пользователей есть закладка "Мои приложения", настроенная в папке организации в Edge для iOS и Android.

|    Key    |    Значение    |
|---------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.MyApps    |    **true** (по умолчанию) показывает "Мои приложения" в закладках Edge для iOS и Android.<br>**false** скрывает "Мои приложения" в Edge для iOS и Android.    |

### <a name="app-behavior-experiences"></a>Возможности настройки поведения приложения

Edge для iOS и Android предлагает организациям несколько вариантов управления поведением приложения.

#### <a name="default-protocol-handler"></a>Обработчик протокола по умолчанию

По умолчанию Edge для iOS и Android использует обработчик протокола HTTPS, если пользователь не указал протокол в URL-адресе. Как правило, такой вариант считается оптимальным, но его можно отключить.

|    Key    |    Значение    |
|---------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.defaultHTTPS     |     **true** (по умолчанию): обработчик протокола по умолчанию — HTTPS.<br>**false**: обработчик протокола по умолчанию — HTTP.     |

#### <a name="disable-data-sharing-for-personalization"></a>Отключение общего доступа к данным на основе личных предпочтений

По умолчанию Edge для iOS и Android предлагает пользователям собирать данные об использовании приложения и делиться журналом браузера, чтобы настроить работу в Интернете. Организации могут отключить общий доступ к этим данным, чтобы конечные пользователи не получали такой запрос.

|    Key    |    Значение    |
|----------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.disableShareUsageData    |     **true** ― запрос не будет отображаться для конечных пользователей.<br>**false** (по умолчанию) ― пользователи получат запрос на разрешение общего доступа к данным об использовании.    |
|     com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.disableShareBrowsingHistory    |     **true** ― запрос не будет отображаться для конечных пользователей.<br>**false** (по умолчанию) ― пользователи получат запрос на разрешение общего доступа к журналу браузера.     |

#### <a name="disable-specific-features"></a>Отключение отдельных функций

Edge для iOS и Android позволяет организациям отключить некоторые функции, включенные по умолчанию. Для этого настройте следующий параметр.

|    Key    |    Значение    |
|-----------------------|-----------------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.disabledFeatures    |    **password** ― запросы на сохранение паролей не будут отображаться для конечных пользователей.<br>**inprivate** ― просмотр InPrivate отключен.<p>Чтобы отключить несколько компонентов, разделите значения с помощью `|`. Например, чтобы отключить просмотр InPrivate и запросы на сохранение паролей, используйте `inprivate|password`.     |

> [!NOTE]
> Edge для Android не поддерживает отключение диспетчера паролей.

#### <a name="disable-extensions"></a>Отключение расширений

Чтобы запретить пользователям устанавливать любые расширения для приложений, можно отключить платформу расширений в Edge для Android. Для этого настройте следующий параметр:

|    Key    |    Значение    |
|-----------|-------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.disableExtensionFramework    |    **true** ― платформа расширений отключена.<br>**false** (по умолчанию) ― платформа расширений включена.    |

### <a name="kiosk-mode-experiences-on-android-devices"></a>Возможности режима киоска на устройствах Android

Следующие параметры Edge для Android можно использовать для настройки работы приложения в режиме киоска.

|    Key    |    Значение    |
|-----------|-------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.enableKioskMode    |    **true** включает режим киоска в Edge для Android.<br>**false** (по умолчанию) отключает режим киоска.    |
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.showAddressBarInKioskMode    |    **true** ― в режиме киоска отображается адресная строка.<br> **false** (по умолчанию) ― в режиме киоска адресная строка скрыта.    |
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.showBottomBarInKioskMode    |    **true** ― в режиме киоска отображается нижняя панель действий.<br> **false** (по умолчанию) ― в режиме киоска нижняя панель скрыта.    |

## <a name="data-protection-app-configuration-scenarios"></a>Сценарии конфигурации приложения для защиты данных

Edge для iOS и Android поддерживает политики конфигурации приложений для указанных ниже параметров защиты данных, если приложение управляется с помощью Microsoft Endpoint Manager и политики защиты приложений Intune, применяемой к рабочей или учебной учетной записи для входа в приложение.

- Управление синхронизацией учетных записей
- Управление ограниченными веб-сайтами
- Управление конфигурацией прокси-сервера
- Управление сайтами с единым входом на основе NTLM

Эти параметры можно развернуть в приложении независимо от состояния регистрации устройства.

### <a name="manage-account-synchronization"></a>Управление синхронизацией учетных записей

По умолчанию синхронизация Microsoft Edge позволяет пользователям получить доступ к данным просмотра веб-страниц на всех подключенных устройствах. К синхронизируемым данным относится следующее.

- Избранное
- Пароли
- Адреса и многое другое (автозаполнение форм)

Функции синхронизации включаются по согласию пользователей, и они могут включать или отключать синхронизацию для каждого из перечисленных выше типов данных. Дополнительные сведения см. статье [Синхронизация Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync).

Организации могут отключить синхронизацию Edge на iOS и Android. 

|Key  |Значение  |
|---------|---------|
|com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.account.syncDisabled     |**true** (по умолчанию) разрешает синхронизацию Edge.<br>**false** отключает синхронизацию Edge.          |

### <a name="manage-restricted-web-sites"></a>Управление ограниченными веб-сайтами

Организации сами решают, какие сайты будут доступны пользователям в контексте рабочей или учебной учетной записи в Edge для iOS и Android. Если вы используете список разрешений, пользователям доступны только те сайты, которые явно перечислены в нем. Если вы используете список блокировок, пользователям доступны все сайты, кроме тех, доступ к которым явно заблокирован. Создавать нужно только один из списков, но не оба сразу. При использовании двух списков учитываться будет только список разрешений.

Организация также определяет, что происходит, если пользователь пытается перейти на ограниченный веб-сайт. По умолчанию переходы разрешены. В зависимости от разрешений организации ограниченные веб-сайты можно открывать в контексте личной учетной записи, в контексте InPrivate учетной записи Azure AD либо сайт будет заблокирован полностью. Дополнительные сведения о различных поддерживаемых сценариях см. в разделе [Переход на ограниченные веб-сайты в Microsoft Edge для мобильных устройств](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/restricted-website-transitions-in-microsoft-edge-mobile/ba-p/1381333). Благодаря возможностям настройки перехода пользователи организации остаются защищенными и обеспечивается безопасность корпоративных ресурсов.

> [!NOTE]
> Edge для iOS и Android может заблокировать доступ к сайтам только в том случае, если доступ к ним осуществляется напрямую. При этом доступ не блокируется, если для доступа к сайту пользователи используют промежуточные службы (например, службы перевода).

Используйте приведенные ниже пары "ключ — значение", чтобы настроить список разрешенных или заблокированных сайтов в Edge для iOS и Android. 

|Key  |Значение  |
|---------|---------|
|com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.AllowListURLs     |В качестве значения, соответствующего ключу, указывается список URL-адресов. Введите все URL-адреса, которые требуется разрешить, в виде одного значения, разделяя их символом вертикальной черты `|`.<p>**Примеры:**<br>`URL1|URL2|URL3`<br>`http://.contoso.com/|https://.bing.com/|https://expenses.contoso.com`         |
|com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.BlockListURLs     |В качестве значения, соответствующего ключу, указывается список URL-адресов. Введите все URL-адреса, которые требуется заблокировать, в виде одного значения, разделяя их символом вертикальной черты `|`.<br>**Примеры:**<br>`URL1|URL2|URL3`<br>`http://.contoso.com/|https://.bing.com/|https://expenses.contoso.com`         |
|com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.AllowTransitionOnBlock     |**true** (по умолчанию) позволяет Edge для iOS и Android переходить на ограниченные сайты. Если личные учетные записи не отключены, пользователям предлагается либо перейти в личный контекст, чтобы открыть ограниченный сайт, либо добавить личную учетную запись. Если параметр com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.openInPrivateIfBlocked имеет значение true, пользователи могут открыть ограниченный сайт в контексте InPrivate.<p>**false** запрещает переход пользователям Edge для iOS и Android. Пользователи увидят сообщение о том, что сайт, к которому они пытаются получить доступ, заблокирован.         |
|com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.openInPrivateIfBlocked     |**true** позволяет открывать ограниченные сайты в контексте InPrivate учетной записи Azure AD. Если учетная запись Azure AD является единственной учетной записью, настроенной в Edge для iOS и Android, ограниченный сайт автоматически откроется в контексте InPrivate. Если у пользователя настроена личная учетная запись, он сможет выбрать, открыть ли сайт в контексте InPrivate или переключиться на личную учетную запись.<p> **false** (по умолчанию) требует, чтобы ограниченный сайт открывался с помощью личной учетной записи пользователя. Если личные учетные записи отключены, сайт блокируется.<p>Чтобы включить этот параметр, установите для com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.AllowTransitionOnBlock значение true.          |
|com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.durationOfOpenInPrivateSnackBar     | Введите число секунд, в течение которых пользователи будут видеть уведомление панели SnackBar "Ссылка открыта в режиме InPrivate. Для этого содержимого ваша организация требует использовать режим InPrivate". По умолчанию уведомление панели SnackBar отображается в течение 7 секунд.

Следующие сайты всегда разрешены независимо от определенных параметров списков разрешенных или заблокированных ресурсов:
- `https://*.microsoft.com/*`
- `http://*.microsoft.com/*`
- `https://microsoft.com/*`
- `http://microsoft.com/*`
- `https://*.windowsazure.com/*`
- `https://*.microsoftonline.com/*`
- `https://*.microsoftonline-p.com/*`

#### <a name="url-formats-for-allowed-and-blocked-site-list"></a>Формат для списков разрешенных и заблокированных URL-адресов 

Создавать списки разрешенных и запрещенных сайтов можно, используя различные форматы URL-адресов. Эти разрешенные шаблоны описаны в следующей таблице.

- Убедитесь, что для всех включаемых в список URL-адресов используется префикс **http://** или **https://** .
- Вы можете использовать подстановочный знак (\*) в соответствии с правилами в следующем списке разрешенных шаблонов.
- Подстановочный знак может соответствовать только полной части имени узла (разделяются точками) или полной части пути (разделяются косыми чертами). Например, `http://*contoso.com`**не** поддерживается.
- В адресе можно указать номера портов. Если не указать номер порта, используются следующие значения.
  - Порт 80 для http
  - Порт 443 для https
- Использование подстановочных знаков в номерах портов **не** поддерживается. Например, `http://www.contoso.com:*` и `http://www.contoso.com:*/` не поддерживаются. 

    |    URL-адрес    |    Сведения    |    Соответствует    |    Не соответствует    |
    |-------------------------------------------|--------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------|
    |    `http://www.contoso.com`    |    Соответствует отдельной странице    |    `www.contoso.com`    |    `host.contoso.com`<br>`www.contoso.com/images`<br>`contoso.com/`    |
    |    `http://contoso.com`    |    Соответствует отдельной странице    |    `contoso.com/`    |    `host.contoso.com`<br>`www.contoso.com/images`<br>`www.contoso.com`    |
    |    `http://www.contoso.com/*;`   |    Соответствует всем URL-адресам, которые начинаются с `www.contoso.com`    |    `www.contoso.com`<br>`www.contoso.com/images`<br>`www.contoso.com/videos/tvshows`    |    `host.contoso.com`<br>`host.contoso.com/images`    |
    |    `http://*.contoso.com/*`    |    Соответствует всем поддоменам в `contoso.com`    |    `developer.contoso.com/resources`<br>`news.contoso.com/images`<br>`news.contoso.com/videos`    |    `contoso.host.com`
    |    `http://*contoso.com/*`    |    Соответствует всем поддоменам, оканчивающимся на `contoso.com/`    |    `http://news-contoso.com`<br>`http://news-contoso.com.com/daily`    |    `http://news-contoso.host.com`    |
    `http://www.contoso.com/images`    |    Соответствует отдельной папке    |    `www.contoso.com/images`    |    `www.contoso.com/images/dogs`    |
    |    `http://www.contoso.com:80`    |    Соответствует отдельной странице с использованием номера порта    |    `http://www.contoso.com:80`    |         |
    |    `https://www.contoso.com`    |    Соответствует отдельной защищенной странице    |    `https://www.contoso.com`    |    `http://www.contoso.com`    |
    |    `http://www.contoso.com/images/*`    |    Соответствует отдельной папке и всем вложенным в нее папкам    |    `www.contoso.com/images/dogs`<br>`www.contoso.com/images/cats`    |    `www.contoso.com/videos`    |
  
- Ниже приведены примеры входных данных, которые нельзя указывать:
  - `*.com`
  - `*.contoso/*`
  - `www.contoso.com/*images`
  - `www.contoso.com/*images*pigs`
  - `www.contoso.com/page*`
  - IP-адреса
  - `https://*`
  - `http://*`
  - `https://*contoso.com`
  - `http://www.contoso.com:*`
  - `http://www.contoso.com: /*`

### <a name="manage-proxy-configuration"></a>Управление конфигурацией прокси-сервера

Вы можете использовать Edge для iOS и Android и [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started) вместе, чтобы предоставить пользователям доступ к сайтам интрасети на мобильных устройствах. Пример. 

- Пользователь использует мобильное приложение Outlook, которое защищено с помощью Intune. Он щелкает ссылку на сайт интрасети из сообщения электронной почты, и Edge для iOS и Android распознает, что этот сайт интрасети был предоставлен пользователю с помощью Application Proxy. Пользователь автоматически перенаправляется через Application Proxy для аутентификации с использованием любой применимой многофакторной проверки подлинности и функций условного доступа, прежде чем перейти на сайт интрасети. Теперь пользователь может получить доступ к внутренним сайтам даже на мобильных устройствах, и ссылка в Outlook работает должным образом.
- Пользователь открывает Edge для iOS и Android на своем устройстве iOS или Android. Если вы включили Application Proxy и защитили Edge для iOS и Android с помощью Intune, пользователь сможет перейти на сайт интрасети с помощью используемого ранее внутреннего URL-адреса. Edge для iOS и Android распознает, что этот сайт интрасети был предоставлен пользователю через Application Proxy. Пользователь будет автоматически перенаправлен через Application Proxy для проверки подлинности до перехода на сайт интрасети. 

Перед началом работы

- Настройте внутренние приложения для использования с Azure AD Application Proxy.
  - Чтобы настроить прокси приложения и опубликовать приложения, см. [документацию по установке](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy).
- Приложению Edge для iOS и Android должна быть назначена [политика защиты приложений Intune](app-protection-policy.md).
- Приложения Майкрософт должны использовать политику защиты приложений, в которой для параметра **Ограничить обмен веб-содержимым с другими приложениями** установлено значение **Microsoft Edge**.

> [!NOTE]
> Для добавления обновленных сведений о перенаправлении прокси приложения в Edge для iOS и Android может понадобиться до 24 часов.

Настройте Edge для iOS с использованием указанной ниже пары "ключ — значение", чтобы включить Application Proxy.

|    Key    |    Значение    |
|-------------------------------------------------------------------|-------------|
|    com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.AppProxyRedirection    |    **true** включает сценарии перенаправления прокси-сервера Azure AD App.<br>**false** (по умолчанию) запрещает использование сценариев прокси-сервера Azure AD App.    |

> [!NOTE]
> Edge для Android не использует этот ключ. Вместо этого в Edge для Android автоматически применяется конфигурация Azure AD Application Proxy, если на учетную запись Azure AD, используемую для входа, действует политика защиты приложений.

См. подробнее о совместном использовании Edge для iOS и Android и Azure AD Application Proxy для быстрого и защищенного доступа к локальным веб-приложениям в записи блога Enterprise Mobility + Security: [Better together: Intune and Azure Active Directory team up to improve user access](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise-mobility-security/better-together-intune-and-azure-active-directory-team-up-to/ba-p/250254) (Вместе эффективнее: сочетание Intune и Azure Active Directory для улучшения пользовательского доступа). В этой записи блога описывается Intune Managed Browser, но содержимое также применимо к Edge для iOS и Android.

### <a name="manage-ntlm-single-sign-on-sites"></a>Управление сайтами с единым входом на основе NTLM

Организации могут попросить пользователей использовать NTLM-аутентификацию для доступа к веб-сайтам интрасети. По умолчанию пользователям предлагается вводить учетные данные при каждом обращении к веб-сайту, для которого требуется проверка подлинности Windows, так как кэширование учетных данных NTLM отключено. 

Организации могут включить кэширование учетных данных NTLM для определенных веб-сайтов. После того как пользователь ввел учетные данные на таком сайте и успешно прошел проверку подлинности, по умолчанию учетные данные хранятся в кэше в течение 30 дней.


|Key  |Значение  |
|---------|---------|
|com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.NTLMSSOURLs     |В качестве значения, соответствующего ключу, указывается список URL-адресов. Введите все URL-адреса, которые требуется разрешить, в виде одного значения, разделяя их символом вертикальной черты `|`.<p>**Примеры:**<br>`URL1|URL2`<br>`http://app.contoso.com/|https://expenses.contoso.com`<p>Дополнительные сведения о поддерживаемых типах форматов URL-адресов см. в разделе [Форматы URL-адресов для списка разрешенных и заблокированных сайтов](#url-formats-for-allowed-and-blocked-site-list).         |
|com.microsoft.intune.mam.managedbrowser.durationOfNTLMSSO     |По умолчанию учетные данные хранятся в кэше в течение 720 часов.         |

## <a name="deploy-app-configuration-scenarios-with-microsoft-endpoint-manager"></a>Развертывание сценариев конфигурации приложений с помощью Microsoft Endpoint Manager

Если вы используете Microsoft Endpoint Manager в качестве поставщика услуг для управления мобильными приложениями, следующие шаги помогут вам создать политику конфигурации приложения для управляемых приложений. После создания конфигурации можно назначить ее параметры группам пользователей.

1. Войдите в [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com).

2. Выберите **Приложения** и откройте **Политики конфигурации приложений**.

3. В колонке **Политики конфигурации приложений** нажмите **Добавить** и выберите **Управляемые приложения**.

4. В колонке **Основные сведения** введите значения в поля **Имя** и (при необходимости) **Описание** для параметров конфигурации приложения.

5. В разделе **Общедоступные приложения** найдите пункт **Выбрать общедоступные приложения**, а затем в колонке **Целевые приложения** выберите **Edge для iOS и Android**. Так будут выбраны приложения платформ iOS и Android. Нажмите кнопку **Выбрать**, чтобы сохранить выбранные общедоступные приложения.

6. Нажмите **Далее**, когда вы задали основные параметры политики конфигурации приложения.

7. В разделе **Параметры** разверните **Параметры конфигурации Edge**.

8. Если вы хотите управлять параметрами защиты данных, соответствующим образом настройте нужные параметры.

    - Для параметра **Перенаправление прокси приложения** выберите один из доступных вариантов: **Включить**, **Отключить** (по умолчанию).

    - Для параметра **URL-адрес ярлыка домашней страницы** укажите допустимый URL-адрес, включающий префикс *http://* или *https://* . Неправильные URL-адреса блокируются из соображений безопасности.

    - Для параметра **Управляемые закладки** укажите заголовок и допустимый URL-адрес, включающий префикс *http://* или *https://* .

    - Для параметра **Разрешенные URL-адреса** укажите допустимые URL-адреса (будут разрешены только указанные вами URL-адреса, а другие сайты будут недоступны). Дополнительные сведения о поддерживаемых типах форматов URL-адресов см. в разделе [Форматы URL-адресов для списка разрешенных и заблокированных сайтов](#url-formats-for-allowed-and-blocked-site-list).

    - Для параметра **Заблокированные URL-адреса** укажите допустимый URL-адрес (блокируются только эти URL-адреса). Дополнительные сведения о поддерживаемых типах форматов URL-адресов см. в разделе [Форматы URL-адресов для списка разрешенных и заблокированных сайтов](#url-formats-for-allowed-and-blocked-site-list).

    - Для параметра **Перенаправление сайтов с ограниченным доступом в личный контекст** выберите один из доступных вариантов: **Включить** (по умолчанию), **Отключить**.

    > [!NOTE]
    > Если в политике определены как разрешенные, так и заблокированные URL-адреса, учитывается только список разрешенных.

9. Если вы хотите добавить дополнительные параметры конфигурации приложения, не предусмотренные указанной выше политикой, разверните узел **Общие параметры конфигурации** и введите необходимые данные в парах "ключ — значение".

10. После настройки параметров нажмите кнопку **Далее**.

11. В разделе **Назначения** нажмите **Выберите группы для включения**. Выберите группу Azure AD, которой требуется назначить политику конфигурации приложения, а затем нажмите кнопку **Выбрать**.

12. Завершив работу с назначениями, нажмите **Далее**.

13. В колонке **Создание политики конфигурации приложений. Проверка и создание** проверьте настроенные параметры и нажмите **Создать**.

Новая политика конфигурации отобразится в колонке **Конфигурация приложения**.

## <a name="use-edge-for-ios-and-android-to-access-managed-app-logs"></a>Использование Edge для iOS и Android для доступа к журналам управляемых приложений

Пользователи, на устройствах которых установлено приложение Edge для iOS или Android, могут просматривать состояние управления для всех опубликованных приложений Майкрософт. Выполнив следующие действия, они могут отправлять журналы для устранения неполадок в управляемых приложениях для iOS или Android.

1. Откройте Edge для iOS и Android на своем устройстве.
2. Введите `about:intunehelp` в поле адреса.
3. Edge для iOS и Android запустит режим устранения неполадок.

Список параметров, хранящихся в журналах приложений, см. в статье [Просмотр журналов защиты приложений в Managed Browser](app-protection-policy-settings-log.md).

Сведения о том, как просматривать журналы на устройствах с Android, см. в разделе [Отправка журналов ИТ-администратору по электронной почте](https://docs.microsoft.com/mem/intune/user-help/send-logs-to-your-it-admin-by-email-android).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Что такое политики защиты приложений?](app-protection-policy.md) 
