---
title: Краткое руководство. Добавление и назначение клиентского приложения
titleSuffix: Microsoft Intune
description: В этом кратком руководстве вы будете использовать Microsoft Intune для добавления и назначения клиентского приложения.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/26/2019
ms.topic: quickstart
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: dab6f5c8-1ebb-42c4-a7a7-7af001f94e15
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 32405d7cc00d7ddbf528eb9ce736cf0faf702b42
ms.sourcegitcommit: fb84a87e46f9fa126c1c24ddea26974984bc9ccc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "82023033"
---
# <a name="quickstart-add-and-assign-a-client-app"></a>Краткое руководство. Добавление и назначение клиентского приложения

В этом кратком руководстве вы будете использовать Intune для добавления и назначения клиентского приложения сотрудникам своей компании. Одна из основных задач администратора — убедиться в том, что пользователи имеют доступ к приложениям, необходимым им для работы.

Если у вас нет подписки Intune, [зарегистрируйтесь для получения бесплатной пробной учетной записи](../fundamentals/free-trial-sign-up.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Для работы с этим кратким руководством необходимо [создать пользователя](../fundamentals/quickstart-create-user.md), [создать группу](../fundamentals/quickstart-create-group.md) и [зарегистрировать устройство](../enrollment/quickstart-setup-auto-enrollment.md).

## <a name="sign-in-to-intune"></a>Вход в Intune

Войдите в [Intune](https://aka.ms/intuneportal) в качестве [Глобального администратора или Администратора служб Intune](../fundamentals/users-add.md#types-of-administrators). Если вы создали подписку на пробную версию Intune, учетная запись, с помощью которой вы создали подписку, является глобальным администратором.

## <a name="add-the-client-app-to-intune"></a>Добавление клиентского приложения в Intune

Приложение можно включить в систему управления Intune для управления его аспектами. 

Это можно сделать, выполнив следующие шаги.

1. В [Intune](https://aka.ms/intuneportal) выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**. 
2. Выберите **Windows 10** в разделе **Приложения Microsoft 365** области **Выбрать тип приложения**.
3. Щелкните **Выбрать**. Отобразятся шаги для **добавления приложения**.
4. Подтвердите сведения по умолчанию на странице **Сведения о наборе приложений**.
5. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы отобразить страницу **Настройка набора приложений**.
6. Рядом с полем **Канал обновления** выберите **Ежемесячно** в раскрывающемся списке.
7. Проверьте остальные сведения по умолчанию на странице ***Настройка набора приложений**.
8. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы отобразить страницу **Теги области**.
9. Щелкните **Выберите теги области**, чтобы дополнительно добавить теги области для приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенных ИТ](../fundamentals/scope-tags.md).
10. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Назначения**.
11. Выберите назначения групп для приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление групп для организации пользователей и устройств](../fundamentals/groups-add.md).
12. Выберите **Далее**, чтобы перейти на страницу **Просмотр и создание**. Проверьте значения и параметры, введенные для приложения.
13. По завершении нажмите кнопку **Создать**, чтобы добавить приложение в Intune.

## <a name="assign-the-app-to-a-group"></a>Назначение приложения группе

Добавив приложение в Microsoft Intune, вы сможете назначить его группам пользователей или устройств.

> [!NOTE]
> Это краткое руководство основано на предыдущих кратких руководствах в этой серии. Подробные сведения см. в разделе [Предварительные условия](quickstart-add-assign-app.md#prerequisites) этого краткого руководства.

Это можно сделать, выполнив следующие шаги.

1. В [Intune](https://aka.ms/intuneportal) выберите **Приложения** > **Все приложения**. 
2. Выберите приложение, которое хотите назначить группе.
3. Щелкните **Назначения** > **Добавить группу**. Откроется панель **Добавление группы**.
4. В раскрывающемся списке **Тип назначения** выберите **Доступно для зарегистрированных устройств**. 
5. Щелкните **Включенные группы** > **Выбрать включаемые группы** > **Тест-инженеры Contoso**.
6. Нажмите кнопку **Выбрать** > **ОК** > **ОК** > **Сохранить**, чтобы назначить группу.

Теперь приложению назначена группа **Тест-инженеры Contoso**.

## <a name="install-the-app-on-the-enrolled-device"></a>Установка приложения на зарегистрированном устройстве

Для установки приложения **Contoso's To-Do**, доступного через Intune, необходимо установить и использовать приложение корпоративного портала. Выполните следующие действия, чтобы убедиться, что приложение доступно для пользователя зарегистрированного устройства.

1. Выполните вход на зарегистрированном устройстве Windows 10 Desktop.

    > [!IMPORTANT]
    > Устройство должно быть [зарегистрировано в Intune](../enrollment/quickstart-enroll-windows-device.md). Кроме того, необходимо войти на устройство, используя учетную запись, содержащуюся в группе, которая назначена приложению.

2. В меню **Пуск**  откройте **Microsoft Store**. Затем найдите приложение **Корпоративный портал** и установите его.
3. Запустите **приложение корпоративного портала**.
4. Щелкните приложение, добавленное с помощью Intune. Из этого краткого руководства вы узнали, как добавить приложение из набора **Приложения Microsoft 365**.

    > [!NOTE]
    > Если вам не удалось назначить приложения пользователю Intune, вы увидите следующее сообщение: *ИТ-администратор не предоставил вам никаких приложений.*

5. Нажмите кнопку **Установить**.

Если вам требуется назначить сотрудникам приложение "Корпоративный портал", для Windows 10 это можно сделать вручную непосредственно из Intune. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление приложения "Корпоративный портал" для Windows 10 вручную с помощью Microsoft Intune](company-portal-app.md)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

В этом кратком руководстве вы добавили приложение в Intune, назначили приложение группе и установили приложение на зарегистрированном устройстве Windows 10 Desktop. Дополнительные сведения об управлении приложениями в Intune см. в разделе [Что такое управление приложениями с помощью Microsoft Intune?](app-management.md).

Чтобы выполнить эту серию кратких руководств по Intune, переходите к следующему руководству.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Краткое руководство. Создание и назначение политики защиты приложений](quickstart-create-assign-app-policy.md)
