---
title: Добавление приложения из магазина Android в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Сведения о том, как добавлять приложения Android из магазина Google Play в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/22/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 4433000a-23e9-4cad-a818-48c28eedc1f5
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: a0e46e0578205c57c91680154112c917876fba4a
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80325941"
---
# <a name="add-android-store-apps-to-microsoft-intune"></a>Добавление приложения из магазина Android в Microsoft Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Перед назначением приложения устройству или группе пользователей необходимо сначала добавить его в Microsoft Intune. 

## <a name="add-an-app"></a>Добавление приложения

Вы можете добавить приложение из магазина Android в Intune на портале Azure, сделав следующее:

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
3. В области **Выбрать тип приложения** выберите в списке доступных типов **Приложение Магазина** и **Приложение для Магазина Android**.
4. Щелкните **Выбрать**.<br>
   Отобразятся шаги для **добавления приложения**.
5. Чтобы настроить **Сведения о приложении** для приложения Android, перейдите в [Google Play Маркет](https://play.google.com/store) и найдите приложение, которое вы хотите развернуть. Отобразите страницу приложения и запишите сведения о приложении. 
6. На странице **Сведения о приложении** добавьте сведения о приложении:
    - **Имя** — Введите имя приложения, которое будет отображаться на корпоративном портале. Убедитесь, что используемое имя приложения уникально. При дублировании имени приложения пользователи корпоративного портала увидят только одно из них.
    - **Описание**. Введите описание приложения. Оно отображается на корпоративном портале.
    - **Издатель**. Введите имя издателя приложения.
    - **URL-адрес Appstore**. Введите URL-адрес магазина для приложения, которое требуется создать. Используйте URL-адрес страницы приложения при отображении сведений о приложении в хранилище.
    - **Минимальная версия операционной системы**. Выберите в списке минимальную версию операционной системы, в которой можно установить приложение. Если назначить приложение устройству с более ранней версией операционной системы, оно не установится.
    - **Категория** — При необходимости выберите для приложения одну или несколько встроенных или созданных вами категорий. Это поможет пользователям найти приложение на корпоративном портале.
    - **Отображение этого приложения как рекомендуемого на Корпоративном портале**. Выберите этот параметр, чтобы набор приложений отображался на видном месте на главной странице Корпоративного портала, когда пользователи просматривают приложения. Применяется к приложениям, развернутым с назначением "Доступное".
    - **URL-адрес сведений**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями об этом приложении. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **URL-адрес политики конфиденциальности**. Дополнительно можно ввести URL-адрес веб-сайта со сведениями о политике конфиденциальности для этого приложения. Он будет отображаться для пользователей на корпоративном портале.
    - **Разработчик**. При необходимости введите имя разработчика приложения.
    - **Имя владельца**. При необходимости введите имя владельца приложения, например, *отдел кадров*.
    - **Заметки**. При необходимости введите любые заметки, которые нужно связать с этим приложением.
    - **Логотип**. При необходимости загрузите значок, который будет связан с приложением. Этот значок будет отображаться с приложением при просмотре пользователями корпоративного портала.
7. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы отобразить страницу **Теги области**.
8. Щелкните **Выберите теги области**, чтобы дополнительно добавить теги области для приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Использование управления доступом на основе ролей (RBAC) и тегов области для распределенных ИТ](../fundamentals/scope-tags.md).
9. Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на страницу **Назначения**.
10. Выберите назначения групп для приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление групп для организации пользователей и устройств](../fundamentals/groups-add.md).
11. Выберите **Далее**, чтобы перейти на страницу **Просмотр и создание**. Проверьте значения и параметры, введенные для приложения.
12. По завершении нажмите кнопку **Создать**, чтобы добавить приложение в Intune.

Отобразится колонка **Обзор** созданного приложения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [назначение приложений группам](apps-deploy.md).
