---
title: Добавление и назначение приложения Корпоративного портала Windows 10 для подготовленных устройств Autopilot
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Добавление и назначение приложения Корпоративного портала Windows 10 в Intune для подготовленных устройств Autopilot.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/21/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ec131df32e06c1c43b8904dde732b4e6a17a91aa
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79334201"
---
# <a name="add-and-assign-the-windows-10-company-portal-app-for-autopilot-provisioned-devices"></a>Добавление и назначение приложения Корпоративного портала Windows 10 для подготовленных устройств Autopilot

Для управления устройствами и установки приложений пользователи могут использовать приложение Корпоративного портала. Вы можете назначить приложение Корпоративного портала Windows 10 непосредственно из Intune. 

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Для подготовленных устройств Autopilot с Windows 10 рекомендуется связать учетную запись Microsoft Store для бизнеса с Intune. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление приложениями, приобретенными по программе Volume Purchase Program, из Microsoft Store для бизнеса с помощью Microsoft Intune](windows-store-for-business.md).

Корпоративный портал (автономный режим) устанавливается с помощью описанных ниже действий. Приложение Корпоративного портала будет установлено в контексте устройства, если оно назначено группе Autopilot и установлено на устройстве перед входом пользователя в систему. 

## <a name="configure-settings-to-show-offline-app"></a>Настройка параметров для отображения автономных приложений

1. Войдите в [Microsoft Store для бизнеса](https://www.microsoft.com/business-store) с помощью своей учетной записи администратора.
2. Выберите вкладку **Управление** в верхней части окна.
3. В левой области выберите **Параметры**.
4. В разделе **Shopping experience** (Совершение покупок) присвойте параметру **Show offline apps** (Показать автономные приложения) значение **Включено**.  
    Отображаются автономные лицензированные приложения.

## <a name="get-the-offline-company-portal-app"></a>Получение автономного приложения Корпоративного портала

1. Найдите и выберите приложение **Корпоративный портал**.
2. Выберите **Тип лицензии** **Автономно**.
3. Щелкните **Получить приложение**, чтобы получить и добавить автономное приложение "Корпоративный портал" в список.

## <a name="assign-the-company-portal-app"></a>Назначение приложения Корпоративного портала

1. Войдите в  [Центр администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)  с учетной записью администратора. 
2. В правой области выберите вкладку  **Приложения** .
3. В разделе  **По платформе** выберите **Windows**.
4. Выберите  **Корпоративный портал (автономный режим)** .
5. Необходимо либо дождаться завершения расписания синхронизации, либо выполнить синхронизацию вручную в Центре администрирования диспетчера конечных точек (Майкрософт).
6. Назначьте приложение Корпоративного портала в качестве требуемого в выбранном наборе групп устройств Autopilot.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Дополнительные сведения о назначении приложений см. в статье [Назначение приложений группам](apps-deploy.md).

