---
title: Устранение неполадок управления мобильными приложениями
titleSuffix: Microsoft Intune
description: В этой статье описаны некоторые советы по устранению неполадок с развертыванием политик условного доступа.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/09/2020
ms.topic: troubleshooting
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: cd5a0a3b-0013-4be3-a233-ce6e9083149f
ms.reviewer: mghadial
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8405ef9c8d83583fe2ceb5da668ccfd79d23a39a
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79334097"
---
# <a name="troubleshoot-mobile-application-management"></a>Устранение неполадок управления мобильными приложениями

В этой статье приведены решения распространенных проблем, которые возникают при использовании Защиты приложений Intune (также называемая MAM или управлением мобильными приложениями).

Если эти сведения не позволяют решить проблему, см. дополнительные справочные материалы в статье [Получение поддержки для Microsoft Intune](../fundamentals/get-support.md).

## <a name="common-it-administrator-issues"></a>Проблемы, с которыми часто сталкивается ИТ-администратор

Это распространенные проблемы, с которыми ИТ-администратор может столкнуться при работе с политиками защиты приложений Intune.

| Проблема | Описание: | Решение |
| -- | -- | -- |
| Политика не применяется к Skype для бизнеса | Политика защиты приложений без регистрации устройств, созданная на портале Azure, не применяется к приложению Skype для бизнеса на устройствах iOS, iPadOS и Android. | В Skype для бизнеса следует настроить современную проверку подлинности.  Следуйте инструкциям, приведенным в статье, посвященной [включению современной проверки подлинности для клиента](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/34339.skype-for-business-online-enable-your-tenant-for-modern-authentication.aspx), чтобы настроить современную проверку подлинности для Skype. |
| Не применяется политика для приложений Office | Политики защиты приложения не применяются ни к одному из [поддерживаемых приложений Office](https://www.microsoft.com/cloud-platform/microsoft-intune-partners) для любого пользователя. | Убедитесь, что у пользователя есть лицензия для Intune, а развернутая политика защиты приложений нацелена на приложения Office. Для применения вновь развернутой политики защиты приложений может потребоваться до 8 часов. |
| Администратору не удается настроить политику защиты приложений на портале Azure | ИТ-администратору не удается настроить политики защиты приложений на портале Azure. | Следующие роли пользователей имеют доступ к порталу Azure: <ul><li>глобальный администратор, учетную запись которого можно настроить в [центре администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/);</li><li>владелец, учетную запись которого можно настроить на [портале Azure](https://portal.azure.com/);</li><li>участник, учетную запись которого можно настроить на [портале Azure](https://portal.azure.com/).</li></ul> Сведения о настройке этих ролей см. в статье [Управление доступом на основе ролей (RBAC) с помощью Microsoft Intune](../fundamentals/role-based-access-control.md).|
|Учетные записи пользователей отсутствуют в отчетах о политиках защиты приложений | Отчеты консоли администратора не показывают учетные записи пользователей, для которых недавно была развернута политика защиты приложений. | Если пользователь недавно добавлен в политику защиты приложений, отображение этого пользователя в отчетах как целевого может занять до 24 часов. |
| Изменения политики не работают | Применение изменений и обновлений политики защиты приложений может занять до 8 часов. | При необходимости конечный пользователь может выйти из приложения и повторить вход для принудительной синхронизации со службой. |
| Политика защиты приложений не работает с DEP | Политика защиты приложений не применяется к устройствам Apple DEP. | Убедитесь, что вы используете сопоставление пользователей в рамках программы регистрации устройств (DEP) Apple. Сопоставление пользователей необходимо для всех приложений, требующих проверку подлинности пользователей в рамках DEP. <br><br>Дополнительные сведения о регистрации устройств с iOS/iPadOS в рамках программы DEP см. в статье [Автоматическая регистрация устройств iOS/iPadOS с помощью Программы регистрации устройств Apple](../enrollment/device-enrollment-program-enroll-ios.md).|
| Политика передачи данных не работает с iOS или iPadOS | Политики **Разрешить приложению передавать данные другим приложениям** и **Разрешить приложению принимать данные от других приложений** не позволяют успешно управлять передачей данных в iOS/iPadOS. | Дополнительные сведения см. в статье [How to manage data transfer between iOS/iPadOS apps in Microsoft Intune](data-transfer-between-apps-manage-ios.md) (Как управлять передачей данных между приложениями iOS/iPadOS в Microsoft Intune). |

## <a name="common-end-user-issues"></a>Распространенные проблемы конечных пользователей

Распространенные проблемы конечных пользователей разделены на следующие категории:

* **Сценарии обычного использования**: пользователь может столкнуться с этими сценариями в приложениях, использующих политику защиты приложений Intune. Эти проблемы не являются критическими, однако могут восприниматься как ошибки.

* **Диалоговые окна обычного использования**: пользователь может столкнуться с этими диалоговыми окнами в приложениях, использующих политику защиты приложений Intune. Эти сообщения и диалоговые окна **не** указывают ошибку.

* **Сообщения об ошибках и диалоговые окна с ошибками**: пользователь может столкнуться с этими сообщениями и диалоговыми окнами в приложениях, использующих политику защиты приложений Intune. Они часто указывают на то, что ИТ-администратор допустил ошибку, либо на проблему с функцией защиты приложений Intune.

### <a name="normal-usage-scenarios"></a>Сценарии обычного использования

Платформа | Сценарий | Описание |
---| --- | --- |
iOS | Пользователь может использовать расширение для общего доступа iOS/iPadOS, чтобы открывать рабочие или учебные данные в неуправляемых приложениях, даже если для политики передачи данных установлено значение **Managed apps only** (Только управляемые приложения ) или **No apps** (Никакие приложения). Не приведет ли это к утечке данных? | С помощью политики защиты приложений Intune нельзя управлять расширением для общего доступа iOS/iPadOS, не управляя самим устройством. Следовательно, **Intune зашифровывает корпоративные данные, прежде чем использовать их за пределами приложения**. Это можно проверить, попытавшись открыть корпоративный файл за пределами управляемого приложения. Такой файл должен быть зашифрован, и его не удастся открыть за пределами управляемого приложения.
iOS | Почему пользователям **предлагается установить приложение Microsoft Authenticator**. | Это необходимо, если применяется условный доступ на основе приложений. Дополнительные сведения см. в статье о [требовании утвержденного клиентского приложения](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/app-based-conditional-access).
Android | Почему конечному пользователю **нужно установить приложение корпоративного портала**, даже если используется защита приложений MAM без регистрации устройства?  | В Android большинство функций защиты приложений встроены в приложение корпоративного портала. **И хотя приложение корпоративного портала требуется всегда, регистрация устройств не обязательна**. Для использования защиты приложений без регистрации на пользовательском устройстве должно быть установлено приложение корпоративного портала.
iOS/Android | Политика защиты приложений не применяется к черновикам электронной почты в приложении Outlook. | Outlook поддерживает как корпоративный, так и личный контекст, поэтому не применяет MAM к черновикам электронной почты.
iOS/Android | Политика защиты приложений не применяется к новым документам в WXP (Word, Excel, PowerPoint). | WXP поддерживает как корпоративный, так и личный контекст, поэтому MAM не применяется к новым документам, пока они не будут сохранены в определенном корпоративном расположении, например в OneDrive.
iOS/Android | Приложения не разрешают сохранение в локальном хранилище, если политика включена. | Поведением приложения для этого параметра управляет разработчик приложения.
Android | В Android есть больше ограничений чем в iOS/iPadOS на то, какие собственные приложения могут получать доступ к содержимому, защищенному с помощью MAM. | Android — это открытая платформа, и связь с собственным приложением может быть изменена пользователем на связь с потенциально небезопасными приложениями. Применяйте [исключения политики обмена данными](app-protection-policies-exception.md), чтобы исключать конкретные приложения.
Android | Azure Information Protection (AIP) может выполнить "Сохранить как PDF", если действие "Сохранить как" запрещено. | AIP соблюдает политику MAM для элемента "Отключить печать" при использовании элемента "Сохранить как PDF".
iOS | Открытие вложений PDF в приложении Outlook завершается ошибкой с сообщением "Действие не разрешено". | Это может произойти, если пользователь не прошел проверку подлинности в Acrobat Reader для Intune или использовал отпечаток для проверки подлинности в организации. Заранее откройте программу Acrobat Reader и выполните проверку подлинности с помощью учетных данных для имени субъекта-пользователя.


### <a name="normal-usage-dialogs"></a>Диалоговые окна обычного использования

Платформа | Сообщение или диалоговое окно | Описание |
--- | --- | --- |
iOS, Android | **Вход**: для защиты данных вашей организации нужно управлять этим приложением. Чтобы выполнить это действие, войдите с помощью рабочей или учебной учетной записи. | Чтобы использовать это приложение, пользователь должен войти с помощью рабочей или учебной учетной записи, для чего требуется политика защиты приложений. Чтобы применить политику, пользователю нужно пройти проверку подлинности в Azure Active Directory.
iOS, Android |**Требуется перезапуск**: теперь данные вашей организации защищены в этом приложении. Чтобы продолжить работу, нужно перезапустить приложение. | Для приложения только что была настроена политика защиты приложений Intune, и его нужно перезапустить для применения политики.
iOS, Android |**Действие запрещено**: организация разрешает открывать только рабочие или учебные данные в этом приложении. | ИТ-администратор установил для параметра **Разрешить приложению принимать данные от других приложений** значение **Только управляемые приложения**. Таким образом, пользователь может передать данные в это приложение только из других приложений, использующих политику защиты приложений.
iOS, Android |**Действие запрещено**: ваша организация разрешает передавать данные только в другие управляемые приложения. | ИТ-администратор установил для параметра **Разрешить приложению передавать данные другим приложениям** значение **Только управляемые приложения**. Таким образом, пользователь может передать данные из этого приложения только в приложения, использующие политику защиты приложений.
iOS, Android |**Оповещение об очистке**: организация удалила данные, связанные с этим приложением. Чтобы продолжить, перезапустите приложение. | ИТ-администратор запустил очистку приложения с помощью функции защиты приложений Intune.
Android | **Company Portal required** (Требуется приложение "Корпоративный портал"): чтобы использовать рабочую или учебную учетную запись с этим приложением, нужно установить приложение "Корпоративный портал Intune". Нажмите кнопку "Перейти в магазин", чтобы продолжить. | В Android большинство функций защиты приложений встроены в приложение корпоративного портала. **И хотя приложение корпоративного портала требуется всегда, регистрация устройств не обязательна**. Для использования защиты приложений без регистрации на пользовательском устройстве должно быть установлено приложение корпоративного портала.

### <a name="error-messages-and-dialogs-on-ios"></a>Сообщения об ошибках и диалоговые окна с ошибками в iOS

Сообщение об ошибке или диалоговое окно | Причина | Серверы |
-- | --- | --- |
**Приложение не настроено**: это приложение не настроено для использования. Для получения дополнительных сведений обратитесь к ИТ-администратору. | Не удалось обнаружить требуемую политику защиты для приложения. |Убедитесь, что политика защиты приложений iOS развернута для группы безопасности пользователя и нацелена на это приложение.
**Intune Managed Browser**: это приложение работает оптимальным образом, если им управляет Microsoft Intune. Его всегда можно использовать для просмотра веб-страниц, а если оно управляется Microsoft Intune, вы получите доступ к дополнительным функциям защиты данных. | Не удалось обнаружить необходимую политику защиты приложений для приложения Intune Managed Browser. <br><br>Пользователь по-прежнему может использовать это приложение для просмотра веб-страниц, однако оно не управляется Intune. | Убедитесь, что политика защиты приложений iOS развернута для группы безопасности пользователя и нацелена на приложение Intune Managed Browser.
**Не удалось войти в систему**: сейчас вход в систему невозможен. Повторите попытку позже. | Сбой при регистрации пользователя с использованием службы MAM после того, как пользователь пытается войти в систему с помощью своей рабочей или учебной учетной записи. | Убедитесь, что политика защиты приложений iOS развернута для группы безопасности пользователя и нацелена на это приложение.
**Учетная запись не настроена**: организация не настроила для вашей учетной записи доступ к рабочим или учебным данным. За помощью обратитесь к ИТ-администратору. | У учетной записи пользователя нет лицензии Intune A Direct. | Убедитесь, что на [портале администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) учетной записи пользователя назначена лицензия Intune.
**Устройство не соответствует требованиям**: это приложение нельзя использовать, так как на устройстве снята защита. Для получения дополнительных сведений обратитесь к ИТ-администратору. | Служба Intune обнаружила, что пользователь работает с устройством, где снято ограничение на доступ к файловой системе. | Выполните сброс устройства до заводских параметров по умолчанию. Выполните [эти инструкции](https://support.apple.com/HT201274) на сайте службы поддержки Apple.
**Требуется подключение к Интернету**: чтобы проверить, можете ли вы использовать это приложение, требуется подключение к Интернету. | Это устройство не подключено к Интернету. | Подключите устройство к сети Wi-Fi или сети данных.
**Неизвестная ошибка**: попытайтесь перезапустить это приложение. Если проблема повторится, обратитесь за помощью к ИТ-администратору. | Произошла неизвестная ошибка. | Подождите некоторое время и повторите попытку. Если ошибка повторяется, создайте [запрос в службу поддержки](../fundamentals/get-support.md#create-an-online-support-ticket) для Intune.
**Осуществляется доступ к данным организации**: у указанной вами рабочей или учебной учетной записи нет доступа к этому приложению. Возможно, вам потребуется войти в систему с помощью другой учетной записи. Для получения дополнительных сведений обратитесь к ИТ-администратору. | Служба Intune обнаружила попытку пользователя выполнить вход с использованием второй рабочей или учебной учетной записи, которая отличается от учетной записи, зарегистрированной в системе MAM для данного устройства. Одновременно система MAM может управлять только одной рабочей или учебной учетной записью для каждого устройства. | Попросите пользователя войти с использованием учетной записи, имя которой изначально указано на экране входа. Может потребоваться [настроить параметр имени субъекта-пользователя для Intune](data-transfer-between-apps-manage-ios.md#configure-user-upn-setting-for-microsoft-intune-or-third-party-emm). <br> <br> Если же пользователь входит в систему с помощью новой рабочей или учебной учетной записи, удалите ранее зарегистрированную учетную запись MAM.
**Проблема с подключением**: возникла непредвиденная проблема с подключением. Проверьте подключение и повторите попытку.  |  Непредвиденный сбой. | Подождите некоторое время и повторите попытку. Если ошибка повторяется, создайте [запрос в службу поддержки](../fundamentals/get-support.md#create-an-online-support-ticket) для Intune.
**Оповещение**: это приложение нельзя использовать. Для получения дополнительных сведений обратитесь к ИТ-администратору. | Не удалось проверить сертификат приложения. | Убедитесь, что установлена актуальная версия приложения. <br><br> Переустановите приложение.
**Ошибка** — В этом приложении возникла проблема, поэтому его нужно закрыть. Если ошибка повторится, обратитесь к ИТ-администратору. | Сбой при чтении ПИН-кода приложения MAM из цепочки ключей Apple iOS. | Перезагрузите устройство. Убедитесь, что установлена актуальная версия приложения. <br><br> Переустановите приложение.

### <a name="error-messages-and-dialogs-on-android"></a>Сообщения об ошибках и диалоговые окна с ошибками в Android

Диалоговое окно или сообщение об ошибке | Причина | Серверы |
-- | --- | --- |
**Приложение не настроено**: это приложение не настроено для использования. Для получения дополнительных сведений обратитесь к ИТ-администратору. | Не удалось обнаружить требуемую политику защиты для приложения. |Убедитесь, что политика защиты приложений Android развернута для группы безопасности пользователя и нацелена на это приложение.
**Сбой при запуске приложения**: возникла проблема при запуске приложения. Попробуйте обновить данное приложение или приложение корпоративного портала. Если вам нужна помощь, обратитесь к системному администратору. | Служба Intune обнаружила допустимую политику защиты приложений для приложения, однако во время инициализации MAM происходит аварийное завершение работы приложения. | Убедитесь, что установлена актуальная версия приложения. <br><br> Убедитесь, что на устройстве установлена актуальная версия приложение корпоративного портала. <br><br> Если ошибка повторяется, воспользуйтесь приложением "Корпоративный портал" для отправки журналов Intune или создайте [запрос в службу поддержки](../fundamentals/get-support.md#create-an-online-support-ticket).
**Приложения не найдены**: на этом устройстве нет приложений, в которых ваша организация разрешает открывать это содержимое. Для получения дополнительных сведений обратитесь к ИТ-администратору. | Пользователь попытался открыть рабочие или учебные данные с помощью другого приложения, но Intune не удается найти другие управляемые приложения, которым разрешено открывать эти данные. | Убедитесь, что политика защиты приложений Android развернута для группы безопасности пользователя и нацелена по меньшей мере на одно другое приложение с поддержкой MAM, которое может открывать указанные данные.
**Не удалось войти в систему**: попробуйте снова войти в систему. Если проблема повторится, обратитесь за помощью к ИТ-администратору. | Не удалось проверить подлинность учетной записи, с помощью которой пользователь попытался выполнить вход. | Убедитесь, что пользователь выполняет вход с помощью рабочей или учебной учетной записи, которая уже зарегистрирована в службе MAM Intune (первая рабочая или учебная учетная запись, с помощью которой успешно выполнен вход в это приложение). <br><br> Очистите данные приложения. <br><br> Убедитесь, что установлена актуальная версия приложения. <br><br> Убедитесь, что установлена последняя версия корпоративного портала.
**Требуется подключение к Интернету**: чтобы проверить, можете ли вы использовать это приложение, требуется подключение к Интернету. | Это устройство не подключено к Интернету. | Подключите устройство к сети Wi-Fi или сети данных.
**Устройство не соответствует требованиям**: это приложение невозможно использовать, так как устройстве получен административный доступ. Для получения дополнительных сведений обратитесь к ИТ-администратору. | Служба Intune обнаружила, что пользователь работает с рутированным устройством. | Выполните сброс устройства до заводских параметров по умолчанию.
**Учетная запись не настроена**: управление этим приложением должно выполняться в Microsoft Intune, но у вас не настроена учетная запись. Для получения дополнительных сведений обратитесь к ИТ-администратору. | У учетной записи пользователя нет лицензии Intune A Direct. | Убедитесь, что на [портале администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) учетной записи пользователя назначена лицензия Intune.
**Не удается зарегистрировать приложение**: управление этим приложением должно выполняться в Microsoft Intune, но зарегистрировать его сейчас не удалось. Для получения дополнительных сведений обратитесь к ИТ-администратору. | Не удается автоматически зарегистрировать приложение в службе MAM, когда требуется политика защиты приложений. | Очистите данные приложения. <br><br> Отправьте журналы в Intune через приложение "Корпоративный портал" или отправьте запрос в службу поддержки. Дополнительные сведения см. в разделе [Как получить поддержку для Microsoft Intune](../fundamentals/get-support.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Проверка настройки управления мобильными приложениями](app-protection-policies-validate.md)
- Сведения об использовании файлов журнала для устранения неполадок политики Защиты приложений Intune см. в блоге [https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Troubleshooting-Intune-app-protection-policy-using/ba-p/330372](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Troubleshooting-Intune-app-protection-policy-using/ba-p/330372).
- Дополнительные сведения об устранении неполадок в службе Intune см. в руководстве по [использованию портала диагностики для оказания помощи пользователям в вашей компании](../fundamentals/help-desk-operators.md). 
- Вы можете узнать об известных проблемах в Microsoft Intune. См. статью [Известные проблемы в Microsoft Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/bg-p/IntuneCustomerSuccess).
- Нужна дополнительная помощь? См. [ Получение поддержки для Microsoft Intune](../fundamentals/get-support.md).
