---
title: Учебник по настройке Slack для использования Intune для EMM и настройки приложения
titleSuffix: Microsoft Intune
description: В этом учебнике вы настроите Slack для использования Intune для EMM и настройки приложения.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/26/2019
ms.topic: tutorial
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 55db37c5-0da7-4d9c-8027-525afb1c6349
Customer intent: As an Intune admin, I want to learn how to configure Slack to use Intune for EMM and app configuration..
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 4f5b0505e5ceaccdb8df5a9a5eb53fe950ea8e14
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79343743"
---
# <a name="tutorial-configure-slack-to-use-intune-for-emm-and-app-configuration"></a>Руководство. Настройка Slack для использования Intune для EMM и настройки приложения

Slack — это приложение для совместной работы, которое можно использовать с Microsoft Intune.   

В этом руководстве выполняются следующие задачи:
> [!div class="checklist"]
> - Установка Intune в качестве поставщика Enterprise Mobility Management (EMM) в корпоративной сетке Slack. Вы сможете предоставить доступ к рабочим областям плана сетки только для управляемых устройств Intune.
> - Создание политик конфигурации приложений для управления приложением Slack для EMM на iOS/iPadOS и приложением Slack для устройств с рабочим профилем Android.
> - Создание политик соответствия требованиям Intune, в которых можно задать обязательные условия соответствия для устройств iOS/iPadOS и Android.

Если у вас нет подписки Intune, [зарегистрируйтесь для получения бесплатной пробной учетной записи](../fundamentals/free-trial-sign-up.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
Для работы с этим руководством вам потребуется тестовый клиент со следующими подписками:
- Azure Active Directory Premium ([бесплатная пробная версия](https://azure.microsoft.com/free/?WT.mc_id=A261C142F));
- подписка Intune ([бесплатная пробная версия](../fundamentals/free-trial-sign-up.md));

Вам также потребуется план [корпоративной сетки Slack](https://get.slack.help/hc/articles/360004150931-What-is-Slack-Enterprise-Grid-).

## <a name="configure-your-slack-enterprise-grid-plan"></a>Настройка плана корпоративной сетки Slack
Включите EMM для плана корпоративной сетки Slack, следуя [инструкциям Slack](https://get.slack.help/hc/articles/115002579426-Enable-Enterprise-Mobility-Management-for-your-org#step-2:-turn-on-emm), и [подключите Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/slack-tutorial) в качестве поставщика удостоверений вашего плана сетки.

## <a name="sign-in-to-intune"></a>Вход в Intune
Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) в качестве глобального администратора или администратора службы Intune. Если вы создали подписку на пробную версию Intune, учетная запись, с помощью которой вы создали подписку, является глобальным администратором.

## <a name="set-up-slack-for-emm-on-ios-devices"></a>Настройка Slack для EMM на устройствах iOS
Добавьте приложение iOS/iPadOS Slack для EMM в свой клиент Intune и создайте политику конфигурации приложений, чтобы пользователи iOS/iPadOS в вашей организации могли получить доступ к Slack с помощью Intune в качестве поставщика EMM.

### <a name="add-slack-for-emm-to-intune"></a>Добавление Slack для EMM в Intune
Добавьте Slack для EMM в качестве управляемого приложения iOS/iPadOS в Intune и назначьте пользователей Slack. Приложения зависят от платформы, поэтому вам необходимо добавить отдельное приложение Intune для пользователей Slack на устройствах Android.
1. В центре администрирования выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
2. В разделе **Тип приложения** выберите приложение **iOS Store**.
3. Щелкните **Поиск в App Store**. Введите поисковый запрос "Slack для EMM" и выберите приложение. Щелкните **Выбрать** на панели **Поиск в App Store**.
4. Щелкните **Сведения о приложении** и настройте любые изменения по своему усмотрению. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы задать сведения о приложении.
5. Нажмите кнопку **Добавить**.
6. Выберите **Назначения**.
7. Нажмите кнопку **Добавить группу**. В зависимости от того, на кого вы решили повлиять при включении EMM для Slack, в разделе **Тип назначения** можно выбрать:
    - **Доступно для зарегистрированных устройств**, если вы выбрали All members (including guests) (Все участники (включая гостей)) ИЛИ
    - **Доступно с регистрацией или без регистрации**, если вы выбрали All members (including guests) (Все участники (включая гостей)) или Optional (Необязательно).
8. Щелкните **Включенные группы** и в разделе **Сделать это приложение доступным для всех пользователей** нажмите кнопку **Да**.
9. Нажмите кнопку **ОК**, а затем еще раз кнопку **ОК**, чтобы добавить группу.
10. Нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="add-an-app-configuration-policy-for-slack-for-emm"></a>Добавление политики конфигурации приложения Slack для EMM
Добавьте политику конфигурации приложения Slack для EMM на устройствах iOS или iPadOS. Политики конфигурации приложений для управляемых устройств зависят от платформы, поэтому вам необходимо добавить отдельную политику для пользователей Slack на устройствах Android.
1. В центре администрирования выберите **Приложения** > **Политики конфигурации приложений** > **Добавить** > **Управляемые устройства**.
2. В поле "Имя" введите "Тестирование политики приложения Slack".
3. В разделе "Тип регистрации устройства" убедитесь, что установлено значение **Управляемые устройства**.
4. В качестве платформы выберите **iOS**.
5. Выберите **Связанное приложение**.
6. В строке поиска введите "Slack для EMM" и выберите приложение.
7. Нажмите кнопку **ОК**, а затем щелкните **Параметры конфигурации**. 
8. Нажмите кнопку **ОК**, а затем щелкните **Добавить**.
9. В строке поиска введите "Тестирование политики приложения Slack" и выберите только что добавленную политику.
10. В разделе "Управление" выберите **Назначения**.
11. В разделе "Кому назначить" выберите **Все пользователи и все устройства**.
12. Нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="optional-create-an-ios-device-compliance-policy"></a>(Необязательно.) Создание политики соответствия требованиям для устройств iOS
Настройте политику соответствия требованиям Intune, в которой можно задать обязательные условия соответствия для устройств. Для этого руководства мы создадим политику соответствия требованиям для устройств iOS/iPadOS. Политики соответствия требованиям зависят от платформы, поэтому вам нужно создать отдельную политику для пользователей Slack на устройствах Android.
1. В центре администрирования выберите **Соответствие устройства** > **Политики** > **Создать политику**.
2. В поле "Имя" введите "Тест политики соответствия требованиям для iOS".
3. В поле "Описание" введите "Тест политики соответствия требованиям для iOS".
4. В качестве платформы выберите **iOS**.
5. Выберите **Работоспособность устройств**. Рядом с полем "Устройства со снятой защитой" выберите вариант **Блокировать**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
6. Выберите **Безопасность системы** и введите параметры в области "Пароль". Для этого руководства мы рекомендуем следующие значения:
    - В поле "Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств" выберите **Требовать**.
    - В поле "Простые пароли" выберите **Блокировать**.
    - В поле "Минимальная длина пароля" введите значение 4.
    - В поле "Требуемый тип пароля" выберите **Буквенно-цифровой**.
    - В поле "Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль" выберите **Немедленно**.
    - В поле "Срок действия пароля (в днях)" введите значение 41.
    - В поле "Число предыдущих паролей для запрета повторного использования" введите значение 5.
7. Щелкните **ОК**, а затем снова **ОК**.
8. Нажмите кнопку **Создать**.

## <a name="set-up-slack-on-android-work-profile-devices"></a>Настройка Slack на устройствах с рабочим профилем Android
Добавьте приложение для Google Play, управляемое Slack, в свой клиент Intune и создайте политику конфигурации приложений, чтобы пользователи Android в вашей организации могли получить доступ к Slack с помощью Intune в качестве поставщика EMM.

### <a name="add-slack-to-intune"></a>Добавление Slack в Intune
Добавьте Slack в качестве управляемого приложения для Google Play в Intune и назначьте пользователей Slack. Приложения зависят от платформы, поэтому вам необходимо добавить отдельное приложение Intune для пользователей Slack на устройствах iOS/iPadOS.
1. В Intune выберите **Приложения** > **Все приложения** > **Добавить**.
2. В разделе "Тип приложения" выберите **Приложение магазина > Управляемый Google Play**.
3. Щелкните **Управляемый Google Play > Утвердить**. Введите поисковый запрос "Slack для EMM" и выберите приложение.
4. Щелкните **Утвердить**.
5. В строке поиска введите "Slack" и выберите приложение, которое вы только что добавили.
6. В разделе "Управление" выберите **Назначения**.
7. Щелкните **Добавить группу**. В зависимости от того, на кого вы решили повлиять при включении EMM для Slack, в разделе **Тип назначения** можно выбрать:
    - **Доступно для зарегистрированных устройств**, если вы выбрали All members (including guests) (Все участники (включая гостей)) ИЛИ
    - **Доступно с регистрацией или без регистрации**, если вы выбрали All members (including guests) (Все участники (включая гостей)) или Optional (Необязательно).
8. Щелкните "Включенные группы" и в разделе "Сделать это приложение доступным для всех пользователей" нажмите кнопку **Да**.
9. Нажмите кнопку **ОК**, а затем нажмите кнопку **ОК** еще раз.
10. Нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="add-an-app-configuration-policy-for-slack"></a>Добавление политики конфигурации приложения для Slack
Добавьте политику конфигурации приложения для Slack. Политики конфигурации приложений для управляемых устройств зависят от платформы, поэтому вам необходимо добавить отдельную политику для пользователей Slack на устройствах iOS/iPadOS.
1. В Intune выберите **Приложения** > **Политики конфигурации приложений** > **Добавить**.
2. В поле "Имя" введите "Тестирование политики приложения Slack".
3. В разделе "Тип регистрации устройств"выберите **Управляемые устройства**.
4. В разделе "Платформа" выберите **Android**.
5. Выберите **Связанное приложение**.
6. В строке поиска введите "Slack" и выберите приложение.
7. Нажмите кнопку **ОК**, а затем щелкните **Параметры конфигурации**.
    - Дополнительные сведения о ключах конфигурации и их значениях см. в документации на вкладке Technical (Технические сведения) на [веб-странице конфигурации приложений Slack](https://www.appconfig.org/company/slack/).
8. Нажмите кнопку **ОК**, а затем щелкните **Добавить**.
9. В строке поиска введите "Тестирование политики приложения Slack" и выберите только что добавленную политику.
10. В разделе "Управление" выберите **Назначения**.
11. В разделе "Кому назначить" выберите **Все пользователи и все устройства**.
12. Нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="optional-create-an-android-device-compliance-policy"></a>(Необязательно.) Создание политики соответствия требованиям для устройств Android
Настройте политику соответствия требованиям Intune, в которой можно задать обязательные условия соответствия для устройств. Для этого учебника мы создадим политику соответствия требованиям для устройств Android. Политики соответствия требованиям зависят от платформы, поэтому вам нужно создать отдельную политику для пользователей Slack на устройствах iOS/iPadOS.
1. Последовательно выберите в Intune элементы **Соответствие устройства** > **Политики** > **Создать политику**.
2. В поле "Имя" введите "Тест политики соответствия требованиям для Android".
3. В поле "Описание" введите "Тест политики соответствия требованиям для Android".
4. В разделе "Платформа" выберите **Android для бизнеса**.
5. В разделе "Тип профиля" выберите **Рабочий профиль**.
6. Выберите **Работоспособность устройств**. Рядом с полем "Устройства с административным доступом" выберите вариант **Блокировать**, а затем щелкните **ОК**.
7. Выберите **Безопасность системы** и введите параметры в области **Пароль**. Для этого руководства мы рекомендуем следующие значения:
    - В поле "Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств" выберите **Требовать**.
    - Выберите **По крайней мере цифры** рядом с полем "Требуемый тип пароля".
    - В поле "Минимальная длина пароля" введите значение 4.
    - В поле "Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль" выберите **15 минут**.
    - В поле "Срок действия пароля (в днях)" введите значение 41.
    - В поле "Число предыдущих паролей для запрета повторного использования" введите значение 5.
8. Нажмите кнопку **ОК**, а затем нажмите кнопку **ОК** еще раз.
9. Нажмите кнопку **Создать**.

## <a name="launch-slack"></a>Запуск Slack

С учетом созданных политик все устройства с рабочим профилем iOS/iPadOS или Android, которые пытаются войти в одну из ваших рабочих областей, должны быть зарегистрированы в Intune. Чтобы протестировать этот сценарий, попробуйте запустить Slack для EMM на устройстве iOS/iPadOS, зарегистрированном в Intune, или на устройстве с рабочим профилем Android, зарегистрированном в Intune. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

В этом учебнике вы:
- Установили Intune в качестве поставщика Enterprise Mobility Management (EMM) в корпоративной сетке Slack. 
- Создали политики конфигурации приложений для управления приложением Slack для EMM на iOS/iPadOS и приложением Slack для устройств с рабочим профилем Android.
- Создали политику соответствия требованиям Intune, в которой можно задать обязательные условия соответствия для устройств iOS/iPadOS и Android.

Дополнительные сведения о политиках конфигурации приложений см. в статье [Политики конфигурации приложений для Microsoft Intune](app-configuration-policies-overview.md). Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям для устройств см. в статье [Установка правил на устройствах для разрешения доступа к ресурсам в организации с помощью Intune](../protect/device-compliance-get-started.md).
