---
title: Управление электронными книгами для iOS и iPadOS, приобретенными по корпоративной программе
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте о том, как синхронизировать электронные книги, приобретенные по программе Volume Purchase Program в магазине iOS, в Intune, а затем управлять ими и отслеживать их использование.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/26/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: f5617074-2384-4812-b913-dc94f64c0818
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 548174cfa891e832f9392604cca8347493db3dab
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "80323567"
---
# <a name="how-to-manage-iosipados-ebooks-you-purchased-through-a-volume-purchase-program-with-microsoft-intune"></a>Управление электронными книгами для iOS и iPadOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune


[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В рамках программы Apple Volume Purchase Program (VPP) вы можете приобрести несколько лицензий на книгу, которая будет распространяться пользователям внутри вашей организации. Вы можете распространять книги из магазинов для бизнеса и образовательных учреждений.

Microsoft Intune позволяет синхронизировать книги, приобретенные в рамках этой программы, управлять ими, а также назначать их. Вы можете импортировать сведения о лицензиях из магазина и отслеживать число используемых лицензий.

Процедуры управления книгами схожи с теми, которые применяются для [управления приложениями VPP](vpp-apps-ios.md).

## <a name="manage-volume-purchased-books-for-ios-devices"></a>Управление книгами для устройств iOS, приобретенными по корпоративной программе
Единовременная покупка нескольких лицензий на книги для iOS и iPadOS осуществляется по программе [Apple Volume Purchase Program для бизнеса](https://www.apple.com/business/vpp/) или [Apple Volume Purchase Program для образовательных учреждений](https://volume.itunes.apple.com/us/store). Для этого необходимо создать учетную запись Apple VPP на веб-сайте Apple и передать токен Apple VPP в Intune.  После этого вы сможете синхронизировать данные корпоративной закупки с Intune и отслеживать использование приобретенных таким образом книг.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Для начала вам нужно получить токен Apple VPP и отправить его в учетную запись Intune. Дополнительно

* Если вы уже использовали токен VPP для покупки другого продукта, для использования в Intune создайте новый токен.
* Каждый маркер действителен в течение одного года.
* По умолчанию Intune синхронизируется со службой Apple VPP два раза в день. Синхронизацию вручную можно начать в любое время.
* После импорта токена VPP в Intune не импортируйте его в любые другие решения по управлению устройствами. Это может привести к потере назначенных лицензий и записей пользователей.
* Перед началом использования книг для iOS или iPadOS в Intune удалите все существующие учетные записи пользователей VPP, созданные для других поставщиков служб управления мобильными устройствами (MDM). Из соображений безопасности Intune не будет синхронизировать эти учетные записи пользователей в Intune. Intune синхронизирует данные только из службы Apple VPP, созданной с помощью Intune.
* Если вы назначаете книгу устройству, на нем должно быть установлено встроенное приложение iBooks. Если это не так, пользователь должен повторно установить приложение, чтобы читать книгу. В настоящее время с помощью Intune нельзя восстановить удаленные встроенные приложения.
* Можно назначать только книги, полученные с сайта программы Apple Volume Purchase Program. Вы не можете загружать и затем назначать книги, созданные внутри организации.
* На данный момент нельзя назначать книги категориям конечных пользователей так же, как вы делаете это для приложений.
* Вы не можете отозвать лицензию после назначения книги.
* Когда пользователь с соответствующим устройством впервые пытается установить книгу VPP, ему предлагается перед установкой присоединиться к программе Apple Volume Purchase Program. Также вы можете назначать лицензии группам безопасности с управляемыми идентификаторами Apple. В этом случае при установке книги пользователям не предлагается ввести идентификатор Apple ID.
* Устройства должны быть зарегистрированы в соответствии с сопоставлением пользователей, так как электронные книги можно назначать только группам пользователей.   


## <a name="to-get-and-upload-an-apple-vpp-token"></a>Получение и отправка токена Apple VPP

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Администрирование клиента** > **Соединители и токены** > **Токены VPP Apple**.
3. На панели списка токенов VPP щелкните **Создать**.
5. На панели **Создать токен VPP** укажите перечисленные ниже сведения:
    - **VPP token file** (Файл токена VPP). Зарегистрируйтесь в программе Volume Purchase Program для бизнеса или Volume Purchase Program для образовательных учреждений, если вы еще не сделали этого. После этого скачайте токен Apple VPP для своей учетной записи и выберите его.
    - **Идентификатор Apple ID.** Введите идентификатор Apple ID учетной записи, связанной с программой Volume Purchase Program.
    - **Type of VPP account** (Тип учетной записи VPP). Выберите **Бизнес** или **Образование**.
5. Завершив настройку, нажмите кнопку **Создать**.

Токен отобразится на панели со списком токенов.


Данные, хранящиеся в Apple, можно в любое время синхронизировать с Intune, нажав кнопку **Синхронизировать**.

## <a name="to-assign-a-volume-purchased-app"></a>Назначение приложения, приобретенного по программе корпоративных закупок

1. Выберите **Приложения** > **Электронные книги** > **Все электронные книги**.
2. На панели списка книг выберите книги, которые нужно назначить, а затем выберите **...** > **Назначить группы**.
3. На панели <*имя книги*> — **Назначенные группы** выберите **Управление** > **Назначенные группы**.
4. Выберите **Назначить группы**, а затем на панели **Выбор групп** выберите группы пользователей Azure AD, которым требуется назначить книгу. Группы устройств в настоящее время не поддерживаются.
Необходимо выбрать действие назначения **Доступно** или **Обязательно**. 
5. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Сведения о мониторинге назначения книг см. в [этой статье](apps-monitor.md).






