---
title: Управление приложениями Apple, приобретенными по программе Volume Purchase Program
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Вы узнаете, как синхронизировать в Microsoft Intune приложения, приобретенные по программе Volume Purchase Program в магазине iOS/iPadOS и macOS App Store, а затем управлять ими и отслеживать их использование.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/26/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 51d45ce2-d81b-4584-8bc4-568c8c62653d
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 52d69b851b67d0a230e71d8aaa6b60b5cb7b2b8d
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80325692"
---
# <a name="how-to-manage-ios-and-macos-apps-purchased-through-apple-volume-purchase-program-with-microsoft-intune"></a>Управление приложениями iOS и macOS, приобретенными по программе Apple Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune


[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Apple позволяет приобретать несколько лицензий для приложения, которое вы хотите использовать на устройствах iOS/iPadOS и macOS в своей организации, с помощью [Apple Business Manager](https://business.apple.com/) или [Apple School Manager](https://school.apple.com/). После этого вы сможете синхронизировать данные корпоративной закупки с Intune и отслеживать использование приобретенных таким образом приложений. Покупка лицензий на приложения помогает вам эффективно управлять приложениями в организации, а также сохранять права собственности и контролировать приобретенные приложения. 

Microsoft Intune позволяет управлять приложениями, приобретенными по такой программе, следующим образом.

- Синхронизирует токены расположения, которые вы скачиваете из Apple Business Manager.
- Отслеживает количество лицензий, доступных и использованных для приобретенных приложений.
- Помогает устанавливать приложения в количестве, соответствующем числу принадлежащих вам лицензий.

Кроме того, вы можете синхронизировать книги, приобретенные в Apple Business Manager, назначать их и управлять ими с помощью Intune на устройствах iOS/iPadOS. Дополнительные сведения см. в статье [Управление электронными книгами iOS/iPadOS, приобретенными по программе Volume Purchase Program, с помощью Microsoft Intune](vpp-ebooks-ios.md).

## <a name="what-are-location-tokens"></a>Что такое токены расположения?
Токены расположения также называются токенами Volume Purchase Program (VPP). Эти токены используются для назначения лицензий, приобретенных с помощью Apple Business Manager, а также для управления ими. Диспетчеры содержимого могут приобретать лицензии и связывать их с токенами расположения, для которых у них есть разрешения в Apple Business Manager. Эти токены расположения затем загружаются из Apple Business Manager и передаются в Microsoft Intune. Microsoft Intune поддерживает передачу нескольких токенов расположения для каждого клиента. Каждый маркер действителен в течение одного года.

## <a name="how-are-purchased-apps-licensed"></a>Как лицензируются приобретенные приложения?
Приобретенные приложения можно назначать группам с использованием двух типов лицензий, которые Apple предлагает для устройств iOS/iPadOS и macOS.

|   | Лицензирование устройств | Лицензирование пользователей |
|-----|------------------|----------------|
| **Вход в App Store** | Не требуется. | Каждый пользователь должен использовать уникальный идентификатор Apple ID при появлении запроса на вход в App Store. |
| **Конфигурация устройства блокирует доступ к App Store** | Приложения можно установить и обновить с помощью корпоративного портала. | Для принятия приглашения присоединиться к Apple VPP требуется доступ к App Store. Если в рамках вашей политики доступ к App Store запрещен, лицензирование пользователей по программе VPP будет невозможно. |
| **Автоматическое обновление приложений** | В соответствии с настройками администратора Intune в параметрах токена Apple VPP, где **требуется** **тип назначения** приложения. <br> <br> Если **тип назначения** является **доступным для зарегистрированных устройств**, доступные обновления приложения можно установить с корпоративного портала. | В соответствии с настройками пользователя в личных параметрах App Store. Администратор Intune не может управлять этим. |
| **Регистрация пользователей** | Не поддерживается. | Поддерживается при использовании управляемых идентификаторов Apple ID. |
| **Книги** | Не поддерживается. | Поддерживается. |
| **Используемые лицензии** | 1 лицензия на устройство. Лицензия связана с устройством. | 1 лицензия на 5 устройств, использующих один и тот же личный идентификатор Apple ID. Лицензия связана с пользователем. <br> <br> Пользователь, связанный с личным идентификатором Apple ID и управляемым идентификатором Apple ID в Intune, использует 2 лицензии на приложение.|
| **Перенос лицензий** | Приложения могут автоматически переноситься с пользовательских лицензий на лицензии устройства. | Переносить приложения с лицензий устройства на пользовательские лицензии нельзя. |

> [!NOTE]  
> На корпоративном портале не отображаются приложения, лицензированные для устройств, на устройствах регистрации пользователей, так как на этих устройствах могут быть установлены только приложения с лицензией для пользователей.

## <a name="what-app-types-are-supported"></a>Какие типы приложений поддерживаются?
С помощью Apple Business Manager можно приобрести и распространить как общедоступные, так и частные приложения.
- **Приложения магазина**: с помощью Apple Business Manager диспетчеры содержимого могут покупать как бесплатные, так и платные приложения, доступные в App Store.
- **Пользовательские приложения**: используя Apple Business Manager, диспетчеры содержимого также могут приобретать пользовательские приложения, доступные для организации в частном порядке. Разработчики, с которыми вы работаете напрямую, адаптировали эти приложения к конкретным потребностям организации. Узнайте больше о том, [как распространять пользовательские приложения](https://developer.apple.com/business/custom-apps/).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Учетная запись [Apple Business Manager](https://business.apple.com/) или [Apple School Manager](https://school.apple.com/) для организации. 
- Приобретенные лицензии приложений, назначенные одному или нескольким токенам расположения. 
- Скачанные токены расположения. 

> [!IMPORTANT]
> - Токен расположения может одновременно использоваться только с одним решением для управления устройствами. Перед началом использования приобретенных приложений в Intune отзовите и удалите все существующие токены расположения, используемые с другим поставщиком служб управления мобильными устройствами (MDM). 
> - Одновременно токен расположения может использоваться только в одном клиенте Intune. Не используйте один токен для нескольких клиентов Intune.
> - По умолчанию Intune синхронизирует токены расположения с Apple два раза в день. В любое время можно выполнить синхронизацию вручную из Intune.
> - После импорта токена расположения в Intune не импортируйте его в любые другие решения по управлению устройствами. Это может привести к потере назначенных лицензий и записей пользователей.

## <a name="migrate-from-volume-purchase-program-vpp-to-apps-and-books"></a>Переход от программы Volume Purchase Program (VPP) к приложениям и книгам
Если ваша организация еще не перешла на Apple Business Manager или Apple School Manager, прежде чем переходить к управлению приобретенными приложениями в Intune, ознакомьтесь с [руководством Apple по переходу на приложения и книги](https://support.apple.com/HT208257).

> [!IMPORTANT]
> - Для улучшения процесса перехода перенесите только одного покупателя VPP на каждое расположение. Если каждый покупатель перемещается в уникальное расположение, все лицензии (назначенные и неназначенные) будут перемещены в приложения и книги.
> - Не удаляйте существующий устаревший токен VPP в Intune, а также приложения и назначения, связанные с этим VPP в Intune. Для выполнения этих действий потребуется повторное создание всех назначений приложений в Intune.

Перенесите существующие приобретенное содержимое и токены VPP в приложения и книги в Apple Business Manager или Apple School Manager, как описано ниже.

1. Пригласите покупателей VPP присоединиться к своей организации и попросите каждого пользователя выбрать уникальное расположение. 
2. Прежде чем продолжить, убедитесь, что все покупатели VPP в организации выполнили шаг 1.
3. Убедитесь, что все приобретенные приложения и лицензии перенесены в приложения и книги в Apple Business Manager или Apple School Manager.
4. Скачайте новый токен расположения, последовательно выбрав **Apple Business Manager или Apple School Manager** > **Settings** (Параметры) > **Apps and Books** (Приложения и книги) > **My Server Tokens** (Токены моего сервера).
5. Обновите токен расположения в Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager. Для этого перейдите в раздел **Администрирование клиента** > **Соединители и токены** > **Токены Apple VPP** и синхронизируйте токен.

## <a name="upload-an-apple-vpp-or-location-token"></a>Отправка Apple VPP или токена расположения

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Администрирование клиента** > **Соединители и токены** > **Токены VPP Apple**.
3. На панели со списком токенов VPP выберите **Создать**.
4. На панели **Создать токен VPP** укажите следующие сведения:
    - **Файл токена VPP**. Зарегистрируйтесь в Apple Business Manager или Apple School Manager, если вы еще не сделали этого. После этого скачайте токен Apple VPP для своей учетной записи и выберите его.
    - **Идентификатор Apple ID**. Введите управляемый идентификатор Apple ID учетной записи, связанной с отправленным токеном.
    - **Принять управление токеном из другой службы MDM​**. Если установить для этого параметра значение **Да**, вы сможете переназначать Intune токены из другого решения MDM.
    - **Имя токена.** Поле ввода имени токена.
    - **Страна или регион** — выберите магазин VPP для соответствующей страны или региона.  Intune выполнит синхронизацию приложений VPP для всех региональных параметров на основе выбранной страны или региона для магазина VPP.
        > [!WARNING]  
        > При изменении страны или региона метаданные приложений и URL-адрес App Store, созданных с помощью этого токена, будут обновлены при следующей синхронизации со службой Apple. Приложение не будет обновлено, если его нет в магазине для новой страны или региона.

    - **Type of VPP account** (Тип учетной записи VPP). Выберите **Бизнес** или **Образование**.
    - **Автоматическое обновление приложений** — выберите **Вкл.** , чтобы включить автоматическое обновление, или **Выкл.** , чтобы отключить его. Если этот параметр включен, Intune обнаружит обновления приложений VPP в App Store и автоматически отправит их на устройство при его возврате.

        > [!NOTE]
        > Автоматические обновления приложений Apple VPP изменяют только приложения, развернутые с использованием параметра установки **Обязательные**. При использовании параметра установки **Доступные** автоматическое обновление создает сообщение о состоянии для ИТ-администратора, информируя о доступности новой версии приложения. Это сообщение о состоянии можно просмотреть, открыв приложение, выбрав состояние установки устройства и проверив сведения о состоянии.  

    - **Я разрешаю корпорации Майкрософт отправлять сведения о пользователях и устройствах в Apple.** Чтобы продолжить, необходимо выбрать **Принимаю**. Сведения о том, какие данные корпорация Майкрософт отправляет в Apple, см. в [этой статье](../protect/data-intune-sends-to-apple.md).
5. Когда закончите, нажмите **Создать**. Токен отобразится на панели со списком токенов.

## <a name="synchronize-a-vpp-token"></a>Синхронизация токена VPP

Вы можете синхронизировать имена приложений, метаданные и сведения о лицензии для приобретенных приложений в Intune, выбрав параметр **Синхронизация** для выбранного токена.

## <a name="assign-a-volume-purchased-app"></a>Назначение приложения, приобретенного по программе корпоративных закупок

1. Выберите **Приложения** > **Все приложения**.
2. На панели со списком приложений выберите приложение, которое нужно назначить и щелкните **Назначения**.
3. На панели **Имя приложения** - **Назначения** щелкните **Добавить группы**, а затем на панели **Добавить группу** выберите **Тип назначения** и укажите группы пользователей или устройств Azure AD, которым требуется назначить приложение.
5. Для каждой выбранной группы выберите следующие параметры.
    - **Тип** — выберите, будет ли приложение **доступным** (конечные пользователи могут устанавливать приложение с корпоративного портала) или **обязательным** (приложение будет автоматически установлено на устройства конечных пользователей).
    - **Тип лицензии** — выберите **Лицензирование пользователей** или **Лицензирование устройств**.
6. По завершении нажмите кнопку **Сохранить**.


>[!NOTE]
>Намерение развертывания на основе доступности не поддерживается для групп устройств — только для групп пользователей. Отображаемый список приложений сопоставляется с токеном. Если у вас есть приложение, сопоставленное с несколькими токенами VPP, одно и то же приложение отображается несколько раз — по одному для каждого токена.

> [!NOTE]  
> Intune (или любое другое средство MDM) фактически не устанавливает приложения VPP. Вместо этого Intune подключается к учетной записи VPP и сообщает Apple, какие лицензии на приложения следует назначить тем или иным устройствам. После этого вся обработка операций по фактической установке приложений выполняется между Apple и устройством.
> 
> [Справочник по протоколу Apple MDM, страница 135](https://developer.apple.com/business/documentation/MDM-Protocol-Reference.pdf)

## <a name="end-user-prompts-for-vpp"></a>Запросы для конечных пользователей, связанные с VPP

В ряде случаев пользователи будут получать запросы на установку приложений VPP. В таблице ниже описываются все такие случаи.

| # | Сценарий                                | Приглашение в программу Apple VPP                              | Запрос на установку приложения | Запрос идентификатора Apple ID |
|---|--------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------|-----------------------------------|
| 1 | BYOD — лицензируется пользователем (не устройство регистрации пользователей)                             | Да                                                                                               | Да                                           | Да                                 |
| 2 | Корпоративное — лицензируется пользователем (не контролируемое устройство)     | Да                                                                                               | Да                                           | Да                                 |
| 3 | Корпоративное — лицензируется пользователем (контролируемое устройство)         | Да                                                                                               | N                                           | Да                                 |
| 4 | BYOD — лицензируется устройством                           | N                                                                                               | Да                                           | N                                 |
| 5 | Корпоративное — лицензируется устройством (не контролируемое устройство)                           | N                                                                                               | Да                                           | N                                 |
| 6 | Корпоративное — лицензируется устройством (контролируемое устройство)                           | N                                                                                               | N                                           | N                                 |
| 7 | Режим киоска (контролируемое устройство) — лицензируется устройством | N                                                                                               | N                                           | N                                 |
| 8 | Режим киоска (контролируемое устройство) — лицензируется устройством   | --- | ---                                          | ---                                |

> [!Note]  
> Не рекомендуется назначать приложения VPP устройствам, работающим в режиме киоска, путем лицензирования пользователей.

## <a name="revoking-app-licenses"></a>Отзыв лицензий на приложение

Вы можете отозвать все связанные лицензии на приложения для iOS/iPadOS или macOS, приобретенные по программе Volume Purchase Program (VPP), у определенного устройства, пользователя или приложения.  Но между платформами iOS/iPadOS и macOS существуют некоторые различия. 

|   | iOS/iPadOS | MacOS |
|-----|------------------|----------------|
| **Удаление назначений приложения** | При удалении приложения, назначенного пользователю, Intune отзывает лицензию пользователя или устройства и удаляет приложение с устройства. | Когда вы удаляете приложение, которое было назначено пользователю, Intune отзывает лицензию на пользователя или устройство. Приложение не удаляется с устройства. |
| **Отзыв лицензии приложения** | Отзыв лицензии приложения освобождает лицензию от пользователя или устройства. Чтобы удалить приложение с устройства, необходимо изменить назначение на действие **Удалить**. | Отзыв лицензии приложения освобождает лицензию от пользователя или устройства. Приложение macOS с отозванной лицензией остается пригодным для использования на устройстве, но не может быть обновлено, пока лицензия не будет переназначена пользователю или устройству. Согласно Apple, такие приложения удаляются по истечении 30-дневного льготного периода. Однако Apple не предоставляет в Intune средства для удаления приложения с помощью действия назначения "Удалить".

>[!NOTE]
> - Когда сотрудник увольняется из организации и больше не входит в группы AAD, Intune освобождает лицензии приложения.
> - При назначении приобретенного приложения с намерением **удаления** Intune освобождает лицензию и удаляет приложение.
> - Лицензии приложения не освобождаются при удалении устройства из системы управления Intune. 

## <a name="deleting-vpp-tokens"></a>Удаление токенов VPP
<!-- 820879 -->  
Вы можете удалить токен программы Apple Volume Purchase Program, используя консоль. Это может потребоваться при наличии дубликатов сущностей токена VPP. Удаление токена приведет к удалению всех связанных приложений и назначений. Однако удаление токена не приводит к отмене лицензий или удалению приложений. 

>[!NOTE]
>Intune не может отозвать лицензии на приложения после удаления токена. 

<!-- 820870 -->  
Чтобы отменить лицензию всех приложений VPP для определенного токена VPP, необходимо сначала отменить лицензии на все приложения, связанные с токеном, а затем удалить токен.

## <a name="renewing-app-licenses"></a>Продление лицензий на приложения

Вы можете продлить срок действий токена Apple VPP, скачав новый токен из Apple Business Manager или Apple School Manager и обновив существующий токен в Intune.

## <a name="deleting-a-vpp-app"></a>Удаление приложения VPP

Сейчас невозможно удалить приложение VPP iOS/iPadOS из Microsoft Intune.

## <a name="assigning-custom-role-permissions-for-vpp"></a>Назначение настраиваемых разрешений ролей для VPP

Доступ к токенам Apple VPP и приложениям VPP можно контролировать независимо, используя разрешения, назначенные настраиваемым ролям администратора в Intune.

* Чтобы разрешить настраиваемой роли Intune управлять токенами Apple VPP, в разделе **Приложения** > **Токены Apple VPP** назначьте ей разрешения на **управляемые приложения**.
* Чтобы разрешить настраиваемой роли Intune управлять приложениями, приобретенными с использованием токенов iOS/iPadOS VPP, в разделе **Приложения** > **Все приложения** назначьте ей разрешения на **мобильные приложения**. 

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

Apple предоставляет прямую поддержку по созданию и обновлению токенов VPP. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение содержимого для пользователей с помощью программы Volume Purchase Program (VPP)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2014661) в документации Apple. 

Если на портале Intune указано **Назначено внешней службе MDM**, администратор должен удалить токен VPP из сторонней службы MDM, прежде чем использовать его в Intune.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

### <a name="how-many-tokens-can-i-upload"></a>Сколько токенов я могу отправить?

Вы можете отправить до 3000 токенов в Intune.

### <a name="how-long-does-the-portal-take-to-update-the-license-count-once-an-app-is-installed-or-removed-from-the-device"></a>Сколько времени требуется порталу для обновления количества лицензий после установки или удаления приложения с устройства?

Количество лицензий должно быть обновлено в течение нескольких часов после установки или удаления приложения. Обратите внимание, что если конечный пользователь удаляет приложение с устройства, лицензия по-прежнему остается назначенной этому пользователю или устройству.

### <a name="is-it-possible-to-oversubscribe-an-app-and-if-so-in-what-circumstance"></a>Можно ли превысить предел подписок на приложение? Если да, то при каких условиях?

Да. Превысить предел подписок на приложение может администратор Intune. Например, администратор приобретает 100 лицензий на приложение XYZ, а затем назначает приложение группе из 500 членов. Первые 100 членов (пользователей или устройств) получат назначенную им лицензию, остальным членам назначить лицензию не удастся.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Сведения о мониторинге назначений приложений см. в [этой статье](apps-monitor.md).

Дополнительные сведения об устранении проблем с приложениями см. в [этой статье](troubleshoot-app-install.md).
