---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 556c37211f23453fd72d35e885d7d717f9ccf0ca
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697702"
---
## <a name="task-sequence-download-on-demand-over-the-internet"></a><a name="bkmk_dodcmg"></a> Скачивание последовательности задач по запросу через Интернет

<!--3601238-->
Начиная с версии Configuration Manager 1802, последовательность задач можно использовать для [развертывания обновления Windows 10 на месте с помощью шлюза управления облачными клиентами (CMG)](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg). Однако перед запуском последовательности задач требуется, чтобы развертывание загружало все содержимое локально.

Начиная с этого выпуска, механизм последовательности задач может скачивать пакеты по запросу из CMG с поддержкой содержимого или облачной точки распространения. Это изменение обеспечивает дополнительную гибкость при развертывании обновления Windows 10 на месте для интернет-устройств.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Последовательность задач для обновления ОС](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md)

- [Шлюз управления облачными клиентами (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Распространите пакеты для последовательности задач в CMG с поддержкой содержимого или в [облачную точку распространения](../../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md).

  - При использовании CMG с поддержкой содержимого:
    - Включите [параметр CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#settings): **Разрешить шлюзу управления облачными клиентами функционировать как облачной точке распространения и предоставлять содержимое из службы хранилища Azure**.
    - Настройте [параметры клиента для Облачных служб](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services), чтобы использовать CMG и получать содержимое из Интернета.

- Запустите последовательность задач из центра программного обеспечения. Этот сценарий не поддерживает Windows PE, PXE или носитель с последовательностью задач.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

При [развертывании последовательности задач](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) используйте следующие параметры:

- **Разрешить выполнение последовательности задач для клиента в Интернете** на вкладке "Взаимодействие с пользователем" развертывания.

- **Скачивать содержимое локально, если это требуется для выполняющейся последовательности задач** на вкладке "Точки распространения" в развертывании.