---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 386583101ce710d55c8f4790156c20507cb9d64f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697732"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Усовершенствования в управлении BitLocker

<!--3601034-->

Начиная с [технической версии 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker), можно использовать Configuration Manager для установки клиента Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) и управления им. В этом выпуске добавлена поддержка интегрированных отчетов, портал службы поддержки для администрирования и мониторинга, а также портал самообслуживания для пользователей. Дополнительные сведения об этих возможностях см. в следующих статьях:

- [Viewing MBAM 2.5 Reports for the Configuration Manager Integration Topology](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology) (Просмотр отчетов MBAM версии 2.5 для топологии интеграции Configuration Manager)

- [How to Use the Administration and Monitoring Website](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website) (Использование веб-сайта для администрирования и мониторинга)

- [How to Use the Self-Service Portal to Regain Access to a Computer](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25) (Восстановление доступа к компьютеру с помощью портала самообслуживания)

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Установите роль системы сайта точки служб отчетов. Дополнительные сведения см. в статье о [настройке отчетов](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

- Веб-сервер для размещения компонентов MBAM

  - Работа на базе [поддерживаемой версии ОС для серверов системы сайта](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md)

  - [ASP.NET MVC 4.0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4)

- Учетной записи пользователя, в которой запускается скрипт установщика MBAM, требуются права SQL **sysadmin** на сервере базы данных сайта. В процессе установки MBAM скрипт задает права входа, пользователя и роли SQL для учетной записи компьютера веб-сервера. Вы можете удалить эту учетную запись пользователя из роли sysadmin после установки MBAM.

### <a name="script-usage"></a>Использование скрипта

Этот процесс использует скрипт PowerShell, MBAMWebSiteInstaller.ps1, для установки компонентов MBAM на веб-сервере. Он принимает следующие параметры:

- `-SqlServerName <ServerName>` (обязательно): имя сервера базы данных сайта.

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`: имя экземпляра SQL Server для базы данных сайта. Этот параметр является необязательным, если SQL использует экземпляр по умолчанию.

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>` (обязательно): имя базы данных сайта, например `CM_ABC`.

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`: URL-адрес точки службы отчетов. Это значение **URL-адреса веб-службы** в **Reporting Services Configuration Manager**.

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Например, `contoso\mbamusers`. Группа пользователей домена, члены которой имеют доступ к областям **Управление TPM** и **Восстановление диска** на веб-сайте администрирования и мониторинга MBAM. При использовании этих параметров эта роль должна заполнить все поля, включая имя домена и учетной записи пользователя.

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`: Например, `contoso\mbamadmin`. Группа пользователей домена, члены которой имеют доступ ко всем областям восстановления веб-сайта администрирования и мониторинга. Чтобы помочь пользователям восстановить свои диски, эта роль должна только ввести ключ восстановления.

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Например, `contoso\mbamreports`. Группа пользователей домена, члены которой имеют доступ только для чтения к области **Отчеты** на веб-сайте администрирования и мониторинга.

- `-SiteInstall Both`: Укажите, какие компоненты следует установить. Допустимые параметры:
  - `Both`: установка обоих компонентов.
  - `HelpDesk`: установка только портала службы технической поддержки.
  - `SSP`: установка только портала самообслуживания.

- `IISWebSite`: веб-сайт, на котором скрипт устанавливает веб-приложения MBAM. По умолчанию используется стандартный веб-сайт IIS.

- `InstallDirectory`: путь, по которому скрипт устанавливает файлы веб-приложения. По умолчанию используется путь `C:\inetpub`.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

На веб-сервере, на котором размещены компоненты MBAM, выполните следующие действия:

1. Скопируйте следующие файлы из `SMSSETUP\BIN\X64` в локальную папку:

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. Запустите PowerShell от имени администратора, а затем в командной строке выполните скрипт, аналогичный приведенному ниже:

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

После установки получите доступ к порталам с помощью следующих URL-адресов:

- Портал самообслуживания: `https://webserver/SelfService`
- Портал службы поддержки: `https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> Корпорация Майкрософт рекомендует, но не требует использования протокола HTTPS. Дополнительные сведения см. в статье [How to Set Up SSL on IIS 7](https://docs.microsoft.com/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis) (Как настроить SSL в службах IIS версии 7).

### <a name="verify"></a>Проверка

Для мониторинга и устранения неполадок используйте следующие журналы:

- Журналы событий Windows в разделе **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Operational** и **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Admin**. Дополнительные сведения см. в статье [Server Event Logs](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs) (Журналы событий сервера).

- Журналы трассировки для каждого компонента:

  - Портал самообслуживания: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - Портал службы поддержки: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > По умолчанию `<InstallDirectory>` — `C:\inetpub`.
