---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697682"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a> Дополнительные сущности и усовершенствования сущностей CMPivot

<!--5410930-->
Основываясь на отзывах пользователей, мы добавили ряд новых сущностей CMPivot и усовершенствований сущностей, помогающих в устранении неполадок и поиске. Мы включили в запрос сущности:

- журналы событий Windows ([WinEvent](#bkmk_WinEvent));
- содержимое файла ([FileContent](#bkmk_File));
- библиотеки DLL, загруженные процессами ([ProcessModule](#bkmk_ProcessModule));
- сведения Azure Active Directory ([AADStatus](#bkmk_AadStatus));
- состояние Endpoint Protection ([EPStatus](#bkmk_EPStatus)).

Этот выпуск также включает несколько [других улучшений](#bkmk_Other) для CMPivot.

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a> WinEvent(\<logname>,[\<timespan>])

Эта сущность используется для получения событий из журналов событий и файлов журнала трассировки событий. Сущность получает данные из журналов событий, созданных с помощью технологии журнала событий Windows. Сущность также получает события в файлах журналов, создаваемых функцией трассировки событий для Windows (ETW). WinEvent просматривает события, произошедшие в течение последних 24 часов по умолчанию. Однако 24-часовое значение по умолчанию можно изменить, включив интервал времени.

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a> FileContent(\<filename>)

FileContent используется для получения содержимого текстового файла.

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a> ProcessModule(\<processname>)  

Эта сущность используется для перечисления модулей (DLL), загруженных заданным процессом. ProcessModule полезен при поиске вредоносных программ, которые скрываются в допустимых процессах.  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a> AadStatus

Эта сущность может использоваться для получения текущей информации об идентификаторе Azure Active Directory с устройства.

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a> EPStatus

EPStatus используется для получения состояния антивредоносного ПО, установленного на компьютере.

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a> Другие улучшения

- Мы обновили сущности **CcmLog()** и **EventLog()** , чтобы просматривать только сообщения за последние 24 часа по умолчанию. Это поведение можно переопределить, передав необязательный интервал времени. Например, следующая функция будет просматривать события за последний час:
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- Сущность **File()** была обновлена для получения сведений о скрытых и системных файлах и содержит хэш MD5. Хотя хэш MD5 не такой точный, как хэш SHA256, он, как правило, часто указывается в большинстве бюллетеней о вредоносных программах.  

- В запросы можно добавлять комментарии.<!-- 5431463 --> Это поведение полезно при совместном использовании запросов. Пример.

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- CMPivot автоматически подключается к последнему сайту.<!-- 5420395 --> После запуска CMPivot можно подключиться к новому сайту, если это необходимо.

- В меню **Экспорт** выберите новый параметр **Query link to clipboard** (Запрос ссылки на буфер обмена).<!-- 5431577 --> Это действие копирует ссылку в буфер обмена, к которому можно предоставить общий доступ другим пользователям. Пример.

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    Эта ссылка открывает автономный CMPivot с помощью следующего запроса:

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > Чтобы эта ссылка работала, [установите автономную версию CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone).

- Если в результатах запроса устройство зарегистрировано в Advanced Threat Protection (ATP) в Microsoft Defender, щелкните его правой кнопкой мыши, чтобы запустить интерактивный портал **Центра безопасности Microsoft Defender**.
