---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: d6c9a58680b70ada868951d9a4dc320fcf5df1e4
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697712"
---
## <a name="improved-language-support-in-task-sequence"></a><a name="bkmk_osd"></a> Улучшенная языковая поддержка в последовательности задач

<!--5411057-->

Начиная с [технической версии 1908.2](../../technical-preview-1908-2.md#bkmk_osd), можно указать раскладку клавиатуры по умолчанию (**Язык ввода**) во время развертывания операционной системы. В этом выпуске добавлен дополнительный контроль над языковой конфигурацией в ходе этого процесса. Если вы уже применяете эти языковые параметры, это изменение поможет упростить последовательность задач развертывания операционной системы. Вместо того чтобы использовать несколько шагов для каждого языка или отдельные скрипты, используйте один экземпляр для каждого языка встроенного шага **Применить настройки Windows** с условием для этого языка.

Шаг последовательности задач **Применить настройки Windows** используется для настройки следующих параметров:

- языковой стандарт системы;
- язык пользовательского интерфейса;
- базовый язык пользовательского интерфейса;
- региональные параметры пользователя.

Дополнительные сведения об этих значениях файла ответов программы установки Windows см. в разделе [Microsoft-Windows-International-Core](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/desktop/unattend/microsoft-windows-international-core).

Используйте следующие переменные последовательности задач для управления этими региональными параметрами на шаге **Применить настройки Windows**:

- OSDWindowsSettingsInputLocaleOverride;
- OSDWindowsSettingsSystemLocaleOverride;
- OSDWindowsSettingsUserLocaleOverride;
- OSDWindowsSettingsUILanguageOverrideOverride;
- OSDWindowsSettingsUILanguageFallbackOverrideOverride;
- OSDTimeZoneOverride.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Применение параметров Windows](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_ApplyWindowsSettings)

- [Создание переменных последовательности задач](../../../../../osd/understand/using-task-sequence-variables.md)
