---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-comanage
ms.topic: include
ms.date: 08/23/2019
ms.openlocfilehash: d8eaaa403bd1dd97214b4eff82be79d5c2a6566e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690402"
---
<!--Don't apply H2/H3 in this include file since they are context driven by article-->
1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните **Облачные службы** и выберите узел **Совместное управление**. Выберите на ленте **Configure co-management** (Настроить совместное управление), чтобы открыть **Co-management Configuration Wizard** (Мастер настройки совместного управления).

2. На станице мастера **Подписка** щелкните **Войти**. Войдите в клиент Intune и нажмите кнопку **Далее**.  

3. На странице **включения** выберите для параметра **Automatic enrollment into Intune** (Автоматическая регистрация в Intune) значение **Pilot** (Пилотные) или **All** (Все). Если пользователь отменяет регистрацию устройства, при следующем применении политики оно будет повторно зарегистрировано. <!--3330596--> 

    Это действие активирует автоматическую регистрацию в Intune для существующих клиентов Configuration Manager. При выборе варианта **Пилотный проект** автоматически регистрируются в Intune только те клиенты Configuration Manager, которые являются членами пилотной группы. Этот параметр позволяет включить совместное управление для набора клиентов для первоначального тестирования совместного управления и развертывания совместного управления с помощью поэтапного подхода. 

    > [!Note]  
    > Начиная с версии 1806 автоматическая регистрация не выполняется немедленно для всех клиентов. Это позволяет более эффективно масштабировать регистрацию в крупных средах. Configuration Manager случайным образом выполняет регистрацию на основе числа клиентов. Например, если в среде имеется 100 000 клиентов, при включении этого параметра регистрация выполняется в течение нескольких дней.<!--1358003-->  

4. Если у вас есть подключенные к Интернету устройства, которые уже зарегистрированы в Intune, скопируйте и сохраните командную строку со страницы **включения**. Эта командная строка позволяет установить клиент Configuration Manager в формате приложения в Intune. Если вы не сохраните эту командную строку сейчас, вы можете в любое время получить ее, просмотрев конфигурацию совместного управления.

5. На странице **Рабочие нагрузки** выберите для каждой рабочей нагрузки группу устройств, которую нужно передать на управление в Intune. Дополнительные сведения о рабочих нагрузках см. [здесь](../workloads.md).  

    Если вы хотите только включить совместное управление, переключение рабочих нагрузок можно пока не выполнять. Вы сможете переключить рабочие нагрузки позднее. Дополнительные сведения см. в статье [о переключении рабочих нагрузок](../how-to-switch-workloads.md).  

    Параметр **Pilot Intune** (Пилотная версия Intune) переключает сопоставленную рабочую нагрузку только для устройств в пилотной коллекции. Параметр **Intune** переключает сопоставленную рабочую нагрузку для всех совместно управляемых устройств Windows 10.  

    > [!Important]
    > Перед переключением рабочих нагрузок убедитесь, что вы правильно настроили и развернули в Intune соответствующую рабочую нагрузку. Убедитесь, что рабочими нагрузками для ваших устройств всегда управляет одно из средств управления.  

6. На странице **Staging** (Промежуточный процесс) настройте следующие параметры.  

    - **Пилотная**. Пилотная группа содержит одну или несколько коллекций для выбора. Используйте эту группу в ходе поэтапного развертывания совместного управления. Начните с небольшой тестовой коллекции и затем по мере развертывания совместного управления для нескольких пользователей и устройств добавляйте в пилотную группу дополнительные коллекции. Коллекции в пилотной группе можно изменить в любое время.  

    - **Рабочая среда**. Настройте **группу исключения** с одной или несколькими коллекциями. Устройства, являющиеся членами любой коллекции в этой группе, исключаются из совместного управления.  

7. Чтобы включить совместное управление, завершите работу мастера.  
