---
title: Устаревшие компоненты
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о компонентах, продуктах и операционных системах, которые больше не поддерживаются в Configuration Manager.
ms.date: 05/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b0adf873-2ff4-4a7b-b5e7-6047f146511f
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9f73aea26292bdcbf6f0d288aff05ec849e0db77
ms.sourcegitcommit: a4ec80c5dd51e40f3b468e96a71bbe29222ebafd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82692946"
---
# <a name="removed-and-deprecated-items-for-configuration-manager"></a>Удаленные и устаревшие компоненты для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В статье описывается использование компонентов, продуктов и операционных систем, поддержка которых в Configuration Manager прекращена. Нерекомендуемые элементы будут удалены в будущем обновлении. Она позволит заранее узнать о будущих изменениях, которые могут повлиять на использование Configuration Manager.  

Эти сведения могут изменяться в будущих выпусках и могут включать не все устаревшие компоненты, продукты или операционные системы.  

## <a name="how-to-use-this-information"></a>Как использовать эти сведения

Когда компонент, продукт или операционная система впервые помечаются как нерекомендуемые, это означает, что планируется прекращение их поддержки в будущем обновлении Configuration Manager. Эта информация позволит вам заранее начать подбирать альтернативу для устаревшего компонента, продукта или операционной системы. При выпуске первой версии Configuration Manager, в которой поддержка какого-то компонента, продукта или операционной системы будет прекращена, в статью будут добавлены сведения об этой версии.  

При прекращении поддержки компонента или операционной системы они продолжают поддерживаться в предыдущей версии Configuration Manager (пока она поддерживается). Однако если вы используете версию Configuration Manager, выпущенную после указанной даты, она не будет поддерживать соответствующий компонент или операционную систему.

Например, если прекращение поддержки компонента было запланировано на первое обновление, выпущенное после сентября 2019 года, это означает, что компонент не будет поддерживаться в обновлении 1910, выпущенном в ноябре 2019 года.

- Поддержка компонента в обновлении 1910 прекращена.
- Теперь в этой статье указано, что поддержка была прекращена с версии 1910.

Однако если вы продолжите использовать более раннюю версию, поддерживающую этот компонент, например версию 1906, то по-прежнему сможете использовать этот компонент, пока не будет прекращена поддержка вашей версии.

## <a name="categories"></a>Категории

Удаленные и устаревшие компоненты можно разделить на три категории.  

- [Удаленные и устаревшие компоненты](removed-and-deprecated-cmfeatures.md)
- [Удаленные и устаревшие элементы для серверов сайта](removed-and-deprecated-server.md)
- [Удаленные и устаревшие элементы для клиентов](removed-and-deprecated-client.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Жизненный цикл службы поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/lifecycle)

- [Поддержка версий Configuration Manager (Current Branch)](../../../servers/manage/current-branch-versions-supported.md)
