---
title: Параметры политики антивирусной защиты Windows 10 для интерфейса безопасности Windows для Intune | Документация Майкрософт
description: Параметры политики антивирусной защиты в обеспечении безопасности конечных точек для приложения "Безопасность Windows" в Microsoft Intune
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: mattsha
ms.openlocfilehash: 78cc6182cf8682935ecaa6c319e30ee8261fc2fb
ms.sourcegitcommit: 0b30c8eb2f5ec2d60661a5e6055fdca8705b4e36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84455265"
---
# <a name="settings-for-the-windows-security-experience-profile-in-microsoft-intune"></a>Параметры для профиля интерфейса безопасности Windows в Microsoft Intune

Просмотрите параметры политики антивирусной защиты, которые вы можете настроить для профиля **интерфейса безопасности Windows** для Windows 10 в Microsoft Intune в рамках [политики безопасности конечных точек](../protect/endpoint-security-policy.md).

**Безопасность Windows**

- **Включите защиту от незаконного изменения данных, чтобы избежать отключения Microsoft Defender**  
  [Запретите изменение параметров безопасности с помощью защиты от незаконного изменения](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2066083)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) ― если на клиенте указано состояние *Включено* или *Отключено*, то применение значения *Не настроено* не повлияет на этот параметр. 
  - **Включить** — включить ограничение защиты от незаконного изменения. Чтобы изменить состояние с "Включено" или "Отключено", включите противоположный параметр.
  - **Отключить** — отключить ограничения защиты от незаконного изменения. Чтобы изменить состояние с "Включено" или "Отключено", включите противоположный параметр.

- **Скрыть область "Защита от вирусов и угроз" в приложении "Безопасность Windows"**  
  CSP: [DisableVirusUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873662)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ пользователей и уведомления разрешены.
  - **Да** — скрыть область "Защита от вирусов и угроз" в приложении "Безопасность Windows" от конечных пользователей. Уведомления, связанные с защитой от вирусов и угроз, блокируются.

  - **Скрыть параметр "Восстановление данных после атаки программой-шантажистом" в приложении "Безопасность Windows"**  
    CSP: [HideRansomwareDataRecovery](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873664)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ пользователей и уведомления разрешены.
  - **Да** — скрыть область "Восстановление данных после атаки программой-шантажистом" в приложении "Безопасность Windows" от конечных пользователей. Уведомления, связанные с программой-шантажистом, блокируются.

- **Скрыть область "Защита учетных записей" в приложении "Безопасность Windows"**  
  CSP: [DisableAccountProtectionUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873666)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ пользователей и уведомления разрешены.
  - **Да** — скрыть область "Защита учетных записей" в приложении "Безопасность Windows" от конечных пользователей. Уведомления, связанные с защитой учетных записей, блокируются.

- **Скрыть область "Брандмауэр и защита сети" в приложении "Безопасность Windows"**  
  CSP: [DisableNetworkUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873668)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ пользователей и уведомления разрешены.
  - **Да** — скрыть область "Брандмауэр и защита сети" в приложении "Безопасность Windows" от конечных пользователей. Уведомления, связанные с брандмауэром и защитой сети, блокируются.

- **Скрыть область "Управление приложениями и браузером" в приложении "Безопасность Windows"**  
  CSP: [DisableAppBrowserUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873669)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ пользователей и уведомления разрешены.
  - **Да** — скрыть область "Управление приложениями и браузером" в приложении "Безопасность Windows" от конечных пользователей. Уведомления, связанные с управлением приложениями и браузером, блокируются.

- **Скрыть область "Безопасность устройства" в приложении "Безопасность Windows"**  
  CSP: [DisableDeviceSecurityUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873670)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ пользователей и уведомления разрешены.
  - **Да** — скрыть область защиты оборудования в приложении "Безопасность Windows" от конечных пользователей. Уведомления, связанные с защитой оборудования, блокируются.
  
- **Скрыть область "Производительность и работоспособность устройств" в приложении "Безопасность Windows"**  
  CSP: [DisableHealthUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873671)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ пользователей и уведомления разрешены.
  - **Да** — скрыть область "Производительность и работоспособность устройств" в приложении "Безопасность Windows" от конечных пользователей. Уведомления, связанные с производительностью и работоспособностью устройств, блокируются.

- **Скрыть область "Семья" в приложении "Безопасность Windows"**  
  CSP: [DisableFamilyUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873673)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ пользователей и уведомления разрешены.
  - **Да** — скрыть область с параметрами семьи в приложении "Безопасность Windows" от конечных пользователей. Кроме того, уведомления, связанные с параметрами семьи, блокируются.

- **Уведомления приложения "Безопасность Windows"**  
  CSP: [DisableNotifications](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873675)

  Используйте этот параметр, чтобы заблокировать показ пользователям уведомлений приложения "Безопасность Windows", касающихся предыдущих настроек функций. Кроме того, вы можете управлять уведомлениями приложения "Безопасность Windows" для каждой функции с помощью следующих параметров.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — разрешены все уведомления приложения "Безопасность Windows", которые не управляются другим параметром.
  - **Блокировать некритические уведомления** — уведомления, например о завершении сканирования, блокируются.
  - **Блокировать все уведомления** — критические и некритические уведомления блокируются для всех функций приложения "Безопасность Windows".

- **Скрыть значок приложения "Безопасность Windows" в области уведомлений**  
  CSP: [HideWindowsSecurityNotificationAreaControl](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114313&clcid=0x409)

  Чтобы этот параметр вступил в силу, пользователю нужно выйти из системы и войти снова или перезагрузить компьютер.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — на клиенте используется значение параметра по умолчанию, то есть значок будет отображаться.
  - **Да** — скрыть от пользователей значок приложения "Безопасность Windows" в области уведомлений.
  
- **Отключить параметр "Очистить доверенный платформенный модуль" в приложении "Безопасность Windows"**  
  CSP: [DisableClearTpmButton](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114125&clcid=0x409)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ к кнопке разрешен.
  - **Да** — отключить доступ к кнопке "Очистить доверенный платформенный модуль" в приложении "Безопасность Windows".

- **Предлагать пользователям обновить встроенное ПО доверенного платформенного модуля при обнаружении уязвимости**  
  CSP: [DisableTpmFirmwareUpdateWarning](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114212&clcid=0x409)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — на клиенте используется значение параметра по умолчанию, то есть не показывать уведомление пользователям.
  - **Да** — разрешить Windows показывать конечным пользователям уведомление о том, что во встроенном ПО доверенного платформенного модуля обнаружена потенциальная уязвимость. Им рекомендуется запустить обновления встроенного ПО для устранения уязвимости.

- **Контактные данные службы поддержки организации**  
  CSP: [EnableCustomizedToasts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873676)

  Укажите, где в уведомлениях и приложении "Безопасность Windows" будут отображаться сведения об ИТ-отделе вашей организации.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Показывать в приложении и уведомлениях**
  - **Показывать только в приложении**
  - **Показывать только в уведомлениях**
