---
title: Параметры политики антивирусной защиты Windows 10 для антивирусной программы в Microsoft Defender для Intune | Документация Майкрософт
description: Просмотрите список параметров в профиле антивирусной программы в Microsoft Defender для Windows 10. Вы можете настроить эти параметры в рамках политики антивирусной защиты конечных точек в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 03/20/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: mattsha
ms.openlocfilehash: 554bc09aa57306010069df4a85baa70fafdc41a6
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "80086680"
---
# <a name="settings-for-windows-10-microsoft-defender-antivirus-policy-in-microsoft-intune"></a>Параметры политики антивирусной программы в Microsoft Defender для Windows 10 в Microsoft Intune

Просмотрите параметры политики антивирусной защиты, которые вы можете настроить для антивирусной программы в Microsoft Defender для Windows 10 в Microsoft Intune.

## <a name="cloud-protection"></a>Защита, предоставляемая облаком

- **Turn on cloud-delivered protection** (Включить защиту, предоставляемую облаком)  
  CSP: [AllowCloudProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowcloudprotection)

  По умолчанию Defender на компьютерах с Windows 10 отправляет в корпорацию Майкрософт сведения обо всех обнаруженных проблемах. Затем Майкрософт анализирует эту информацию, чтобы узнать больше о проблемах, возникающих у вас и других клиентов, и предлагать улучшенные решения.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — защита, предоставляемая облаком, включена.  Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Cloud-delivered protection level** (Уровень защиты, предоставляемой облаком)  
  CSP: [CloudBlockLevel](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-cloudblocklevel)

  Позволяет настроить уровень жесткости мер, которые должна принимать антивирусная программа в Defender для блокировки и проверки подозрительных файлов.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — уровень блокировки Defender по умолчанию.
  - **Высокий** — жесткая блокировка неизвестных файлов с одновременной оптимизацией производительности клиента. Приводит к увеличенной вероятности ложноположительных результатов.
  - **Высокий плюс** — жесткая блокировка неизвестных файлов и применение дополнительных средств защиты. Может повлиять на производительность клиента.
  - **Максимальный** — блокировка всех неизвестных исполняемых файлов.

- **Defender cloud extended timeout in seconds** (Расширенное время ожидания облака Defender в секундах)  
  CSP: [CloudExtendedTimeout](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-cloudextendedtimeout)

  Антивирусная программа в Defender автоматически блокирует подозрительные файлы на 10 секунд, чтобы проверить их безопасность с помощью облака. С использованием этого параметра можно добавить до 50 дополнительных секунд к времени ожидания.

## <a name="microsoft-defender-antivirus-exclusions"></a>Исключения антивирусной программы Microsoft Defender

Все параметры в этой группе можно развернуть. Для каждого из них можно выбрать команду **Добавить**, а затем указать значение для исключения.

- **Defender processes to exclude** (Процессы, которые необходимо исключить из проверки в Defender)  
  CSP: [ExcludedProcesses](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-excludedprocesses)

  Позволяет задать список файлов, открытых процессами, которые будут игнорироваться во время проверки. Сам процесс из проверки не исключается.

- **Расширения файлов, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени**  
  CSP: [ExcludedExtensions](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-excludedextensions)

  Позволяет задать список расширений типов файлов, которые будут игнорироваться во время проверки.

- **Defender files and folders to exclude** (Файлы и папки, которые необходимо исключить из проверки в Defender)  
  CSP: [ExcludedPaths](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-excludedpaths)

  Позволяет задать список файлов и каталогов, которые будут игнорироваться во время проверки.

## <a name="real-time-protection"></a>Защита в режиме реального времени

- **Включить защиту в реальном времени**  
  CSP: [AllowRealtimeMonitoring](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowrealtimemonitoring)

  Отвечает за выполнение мониторинга в режиме реального времени в Defender на компьютерах с Windows 10.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — включить мониторинг в режиме реального времени. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Enable on access protection** (Включить защиту при доступе)  
  CSP: [AllowOnAccessProtection](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2113935&clcid=0x409)

  Позволяет настроить антивирусную защиту, которая будет активна постоянно, а не включаться по требованию.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — эта политика не изменяет состояние этого параметра на устройстве. Существующее состояние на устройстве остается неизменным.
  - **Нет** — блокировать функцию защиты при доступе на устройствах. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — включить защиту при доступе на устройствах.

- **Включить наблюдение за поведением**  
  CSP: [AllowBehaviorMonitoring](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114048&clcid=0x409)

  По умолчанию Defender на компьютерах с Windows 10 осуществляет мониторинг поведения.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — включить мониторинг поведения в режиме реального времени. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Turn on network protection** (Включить защиту сети)  
  CSP: [EnableNetworkProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-enablenetworkprotection)

  Позволяет защитить пользователей устройств, работающих с любым приложением, от доступа к фишинговым сайтам, сайтам с эксплойтами и вредоносному содержимому в Интернете. Кроме того, защита не позволяет сторонним браузерам подключаться к опасным сайтам.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — защита сети включена. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Проверять все загруженные файлы и вложения**  
  CSP: [EnableNetworkProtection](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2113939&clcid=0x409)

  Позволяет настроить проверку всех скачанных файлов и вложений с помощью Defender.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — Defender проверяет все скачанные файлы и вложения. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Scan scripts that are used in Microsoft browsers** (Проверять скрипты, используемые в браузерах Майкрософт)  
  CSP: [AllowScriptScanning](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114054&clcid=0x409)

  Позволяет настроить проверку скриптов с помощью Defender.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — Defender проверяет скрипты. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Scan network files** (Проверять сетевые файлы)  
  CSP: [AllowScanningNetworkFiles](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114049&clcid=0x409)

  Позволяет настроить проверку сетевых файлов с помощью Defender.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — включить проверку сетевых файлов. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Scan emails** (Проверять сообщения электронной почты)  
  CSP: [AllowEmailScanning](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114052&clcid=0x409)

  Позволяет настроить проверку входящих сообщений электронной почты с помощью Defender.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — включить проверку сообщений электронной почты. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

## <a name="remediation"></a>Серверы

- **Number of days (0-90) to keep quarantined malware** (Число дней (0–90), в течение которого вредоносные программы находятся на карантине)  
  CSP: [DaysToRetainCleanedMalware](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114055&clcid=0x409)

  Позволяет указать период в днях от нуля до 90, в течение которого система хранит объекты в карантине, прежде чем автоматически их удалить. Нулевое значение означает, что система будет оставлять объекты на карантине и не удалять их автоматически.

- **Submit samples consent** (Согласие на отправку образцов)  

  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Отправлять безопасные образцы автоматически**
  - **Всегда запрашивать**
  - **Никогда не отправлять**
  - **Отправлять все образцы автоматически**.

- **Action to take on potentially unwanted apps** (Действие, применяемое к потенциально нежелательным программам)  
  CSP: [PUAProtection](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114051&clcid=0x409)

  Позволяет указать уровень обнаружения потенциально нежелательных программ. Defender предупреждает пользователей о скачивании потенциально нежелательных программ и попытках установить их на устройство.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию, согласно которому защита от потенциально нежелательных программ отключена.
  - **Отключено**
  - **Включить** — обнаруженные элементы блокируются, а записи о них отображаются в журнале вместе со сведениями о других угрозах.
  - **Режим аудита** — Defender обнаруживает потенциально нежелательные программы, но не принимает никаких мер. Чтобы просмотреть сведения о приложениях, по отношению к которым были бы приняты меры, выполните поиск созданных Defender событий в средстве "Просмотр событий".

- **Actions for detected threats** (Действия при обнаружении угроз)  
  CSP: [ThreatSeverityDefaultAction](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2113938&clcid=0x409)

  Позволяет указать действие, которое Defender выполняет относительно обнаруженных вредоносных программ на основе уровня угрозы, связанного с вредоносной программой.
  
  Defender присваивает обнаруженным вредоносным программам одну из следующих степеней серьезности:
  - **Low severity** (Низкая серьезность);
  - **Moderate severity** (Средняя серьезность);
  - **High severity** (Высокая серьезность);
  - **Severe severity** (Очень высокая серьезность).

  Позволяет указать для каждой степени действие, которое следует предпринять. По умолчанию для каждой степени серьезности используется значение *Не настроено*.

  - **Не настроено**.
  - **Очистить** — служба пытается восстановить файлы и очистить их.
  - **Поместить на карантин** — служба помещает файлы на карантин.
  - **Удалить** — служба удаляет файлы с устройства.
  - **Разрешить** — служба разрешает использование файла и не предпринимает никаких дополнительных действий.
  - **Определяется пользователем** — действие, которое следует предпринять, выбирает пользователь устройства.
  - **Блокировать** — служба блокирует выполнение файла.

## <a name="scan"></a>Проверка

- **Проверять архивные файлы**  
  CSP: [AllowArchiveScanning](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114047&clcid=0x409)

  Позволяет настроить проверку архивных файлов, таких как ZIP- или CAB-файлы, с помощью Defender.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение по умолчанию для клиента, согласно которому проверка архивных файлов включена, но пользователь может ее отключить.
Дополнительные сведения
  - **Нет** — проверка архивных файлов не производится. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — включить проверку архивных файлов. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Use low CPU priority for scheduled scans** (Использовать низкий приоритет ЦП для запланированных проверок)  
  CSP: [EnableLowCPUPriority](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2113944&clcid=0x409)

  Позволяет настроить низкий приоритет ЦП для запланированных проверок.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — для параметра используется системное значение по умолчанию (изменения в приоритет ЦП не вносятся).
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — для запланированных проверок используется низкий приоритет ЦП. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Disable catch-up full scan** (Отключить дополнительную полную проверку)  
  CSP: [DisableCatchupFullScan](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114042&clcid=0x409)

  Позволяет настроить дополнительные проверки для запланированных полных проверок. Дополнительная проверка запускается, если запланированная регулярная проверка не состоялась. Обычно запланированные проверки не выполняются потому, что в назначенное время компьютер бывает выключен.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение по умолчанию для клиента, согласно которому дополнительные проверки для полных проверок включены, но пользователь может их отключить.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — принудительное проведение дополнительных проверок для запланированных полных проверок. Пользователь не может их отключить. Если во время двух последовательных запланированных проверок компьютер был отключен от сети, дополнительная проверка запускается, когда пользователь в следующий раз входит в систему. Если запланированная проверка не настроена, дополнительные проверки не проводятся. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Disable catchup quick scan** (Отключить дополнительную быструю проверку)  
  CSP: [DisableCatchupQuickScan](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2113941&clcid=0x409)

  Позволяет настроить дополнительные проверки для запланированных быстрых проверок. Дополнительная проверка запускается, если запланированная регулярная проверка не состоялась. Обычно запланированные проверки не выполняются потому, что в назначенное время компьютер бывает выключен.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение по умолчанию для клиента, согласно которому дополнительные проверки для быстрых проверок включены, но пользователь может их отключить.
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — принудительное проведение дополнительных проверок для запланированных быстрых проверок. Пользователь не может их отключить. Если во время двух последовательных запланированных проверок компьютер был отключен от сети, дополнительная проверка запускается, когда пользователь в следующий раз входит в систему. Если запланированная проверка не настроена, дополнительные проверки не проводятся. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **CPU usage limit per scan** (Ограничение загрузки ЦП проверкой)  
  CSP: [AvgCPULoadFactor](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114046&clcid=0x409)

  Позволяет указать в виде процента от нуля до 100 средний коэффициент загрузки ЦП проверкой Defender.

- **Scan mapped network drives during full scan** (Проверять подключенные сетевые диски при полной проверке)  
  CSP: [AllowFullScanOnMappedNetworkDrives](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2113945&clcid=0x409)

  Позволяет настроить проверку сопоставленных сетевых дисков с помощью Defender.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — для параметра используется системное значение по умолчанию (проверка сопоставленных сетевых дисков будет отключена).
  - **Нет** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Да** — включить проверку подключенных сетевых дисков. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Run daily quick scan at** (Запускать ежедневную быструю проверку в)  
  CSP: [ScheduleQuickScanTime](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114053&clcid=0x409)

  Позволяет выбрать время дня, когда будет запускаться быстрая проверка Defender.
  По умолчанию используется значение **Не настроено**.

- **Scan type** (Тип проверки)  
  CSP: [ScanParameter](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114045&clcid=0x409)

  Позволяет выбрать тип проверки, которую выполняет Defender.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Быстрая проверка**
  - **Полная проверка**

- **Day of week to run a scheduled scan** (День недели для запуска запланированной проверки)  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*)

- **Time of day to run a scheduled scan** (Время дня для запуска запланированной проверки)  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*)

- **Check for signature updates before running scan** (Проверять обновления сигнатур перед запуском проверки)  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Нет**
  - **Да**

## <a name="updates"></a>Обновления

- **Enter how often (0-24 hours) to check for security intelligence updates** (Введите частоту (от 0 до 24 часов) проверки наличия обновлений для механизма обнаружения угроз)  
  CSP: [SignatureUpdateInterval](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2113936&clcid=0x409)

  Позволяет задать интервал проверки сигнатур от нуля до 24 часов. При нулевом значении проверки наличия новых сигнатур не выполняются. Значение "2" означает запуск проверки каждые два часа и т. д.

## <a name="user-experience"></a>Взаимодействие с пользователем

- **Allow user access to Microsoft Defender app** (Разрешить пользователям доступ к Microsoft Defender)  
  CSP: [AllowUserUIAccess](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2114043&clcid=0x409)  

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется значение параметра по умолчанию для клиента, согласно которому доступ к пользовательскому интерфейсу и уведомлениям разрешен.
  - **Нет** — пользовательский интерфейс Defender недоступен, уведомления не отображаются.
  - **Да**

