---
title: Параметры политики антивирусной защиты macOS для антивирусной программы в Microsoft Defender для Intune | Документация Майкрософт
description: Просмотрите список параметров в профиле антивирусной программы в Microsoft Defender для macOS. Этот профиль является частью политики защиты от вирусов для обеспечения безопасности конечной точки для macOS в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: samyada
ms.openlocfilehash: 325460e4d487ade7337fc99b8a77fd3182d6cc17
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83430107"
---
# <a name="settings-for-microsoft-defender-atp-for-mac-in-microsoft-intune"></a>Параметры ATP в Microsoft Defender для Mac в Microsoft Intune

Просмотрите параметры профиля *антивирусной защиты*, которые вы можете настроить для ATP в Microsoft Defender для Mac в Microsoft Intune. Дополнительные сведения об этих параметрах см. в статье [Расширенная защита от угроз в Microsoft Defender для Mac](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-mac) в документации по Windows.

Сведения об использовании [политик конечных точек](../protect/endpoint-security-policy.md) в Intune

**ATP в Защитнике Майкрософт**

- **Защита в режиме реального времени**  
  Требует, чтобы Defender на устройствах с macOS использовал функциональность мониторинга в режиме реального времени. Функциональность мониторинга в режиме реального времени находит вредоносные программы и запрещает их установку или запуск на устройстве. Этот параметр можно отключить на короткий промежуток времени, по истечении которого он включится автоматически.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Включено** — активирован принудительный мониторинг в режиме реального времени. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Отключено** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Защита, обеспечиваемая облаком**  
  По умолчанию Defender отправляет в Майкрософт сведения обо всех обнаруженных проблемах. Затем Майкрософт анализирует эту информацию, чтобы узнать больше о проблемах, возникающих у вас и других клиентов, и предлагать улучшенные решения. Защита работает лучше, если настроена функция *Автоматическая отправка образцов*.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Включено** — включена защита, предоставляемая облаком. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Отключено** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Автоматическая отправка образцов**  
  Отправляет образцы файлов в Майкрософт для защиты пользователей устройств и организации от потенциальных угроз.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Включено** — включена защита, предоставляемая облаком.  Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.
  - **Отключено** — параметр отключен. Пользователи устройств не могут изменить этот параметр.

- **Сбор данных диагностики**

  Настройте предоставление данных о диагностике и использовании корпорации Майкрософт.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — используется системное значение по умолчанию.
  - **Обязательное**
  - **Необязательно**

- **Folders excluded from scan** (Папки, исключаемые из проверки)  
  Выберите **Добавить**, а затем укажите папки, которые следует игнорировать во время проверки.

- **Files excluded from scan** (Файлы, исключаемые из проверки)  
  Выберите **Добавить**, а затем укажите файлы, которые следует игнорировать во время проверки.

- **File types excluded from scan** (Типы файлов, исключаемые из проверки)  
  Выберите **Добавить**, а затем укажите расширения файлов, которые следует игнорировать во время проверки.

- **Processes excluded from scan** (Процессы, исключаемые из проверки)  
  Выберите **Добавить**, а затем укажите процессы, которые следует игнорировать во время проверки.
