---
title: Подписывание и шифрование электронной почты с помощью S/MIME — Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как цифровые сертификаты электронной почты в Microsoft Intune используются для подписывания и шифрования сообщений электронной почты на устройствах. Эти сертификаты называются S/MIME и настраиваются с помощью профилей конфигурации устройств. Сертификаты подписывания и шифрования используют PKCS или закрытые сертификаты и соединитель для импорта сертификатов.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b4965f29144131895660796bc3282ba46d6b8101
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79353610"
---
# <a name="smime-overview-to-sign-and-encrypt-email-in-intune"></a>Общие сведения об S/MIME для подписывания и шифрования электронной почты в Intune

Сертификаты электронной почты, также известные как сертификаты S/MIME, призваны обеспечивать дополнительную безопасность ваших сообщений электронной почты с помощью шифрования и расшифровки. Microsoft Intune может использовать сертификаты S/MIME для подписывания и шифрования сообщений электронной почты для мобильных устройств под управлением следующих платформ:

- Android
- iOS/iPadOS
- MacOS
- Windows 10 и более поздней версии
- Windows Phone

На устройствах iOS/iPadOS можно создать профиль электронной почты под управлением Intune, который использует S/MIME и сертификаты для подписывания и шифрования входящих и исходящих сообщений электронной почты. Для других платформ S/MIME может поддерживаться или не поддерживаться. Если S/MIME поддерживается, можно установить сертификаты, использующие подписывание и шифрование S/MIME. Затем пользователь может включить S/MIME в своем приложении электронной почты.

Дополнительные сведения о подписывании и шифровании электронной почты S/MIME с Exchange см. в разделе [S/MIME для подписывания и шифрования сообщений](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/smime).

В этой статье описывается использование сертификатов S/MIME для подписывания и шифрования сообщений электронной почты на устройствах.

## <a name="signing-certificates"></a>Сертификаты для подписи

Сертификаты для подписи позволяют приложению электронной почты клиента безопасно обмениваться данными с почтовым сервером.

Чтобы использовать сертификаты подписи, создайте шаблон в центре сертификации для подписи. В центре сертификации Microsoft Active Directory в разделе [Настройка шаблона сертификата сервера](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/core-network-guide/cncg/server-certs/configure-the-server-certificate-template) перечислены шаги по созданию шаблонов сертификатов.

Сертификаты подписи в Intune используют сертификаты PKCS. В разделе [Настройка и использование сертификатов PKCS](certficates-pfx-configure.md) описывается развертывание и использование сертификатов PKCS в среде Intune. Шаги включают следующее:

- Скачайте и установите соединитель сертификатов Microsoft Intune для поддержки запросов сертификатов PKCS.
- Создайте профиль доверенного корневого сертификата для вашего устройства. Этот этап включает использование доверенных корневых и промежуточных сертификатов центра сертификации и дальнейшее развертывание профиля на устройствах.
- Создайте профиль сертификата PKCS, используя созданный шаблон сертификата. Этот профиль выдает сертификаты для подписи устройствам и развертывает на них профиль сертификата PKCS.

Можно также импортировать сертификат подписи для конкретного пользователя. Сертификат подписи развертывается на любом устройстве, которое регистрирует пользователь. Чтобы импортировать сертификаты в Intune, используйте [командлеты PowerShell в GitHub](https://github.com/Microsoft/Intune-Resource-Access). Чтобы развернуть сертификат PKCS, импортированный в Intune для подписывания электронной почты, выполните действия, описанные в разделе [Настройка и использование сертификатов PKCS с помощью Intune](certficates-pfx-configure.md). Шаги включают следующее:

- Скачайте и установите соединитель сертификата PFX для Microsoft Intune. Этот соединитель доставляет импортированные сертификаты PKCS на устройства.
- Импортируйте сертификаты для подписи электронной почты S/MIME в Intune.
- Создайте профиль импортированного сертификата PKCS. Этот профиль доставляет импортированные сертификаты PKCS на соответствующие устройства пользователя.

## <a name="encryption-certificates"></a>Сертификаты шифрования

Сертификаты для шифрования гарантируют, что зашифрованные электронные письма будут расшифрованы только их предполагаемым получателем. Шифрование S/MIME — дополнительный уровень безопасности, который можно использовать в электронных письмах.

При отправке зашифрованного сообщения другому пользователю извлекается открытый ключ этого сертификата шифрования, который используется для шифрования отправляемого сообщения. Получатель расшифровывает письмо с помощью закрытого ключа на устройстве. Пользователи могут иметь журнал сертификатов, используемых для шифрования электронной почты. Каждый из этих сертификатов должен быть развернут на всех устройствах пользователя для того, чтобы сообщения можно было успешно расшифровать.

Не рекомендуется создавать сертификаты шифрования электронной почты в Intune. Хотя Intune поддерживает выдачу сертификатов PKCS, которые могут использовать шифрование, Intune создает уникальный сертификат на каждом устройстве. Уникальный сертификат на каждом устройстве не является оптимальным для сценария шифрования S/MIME, в котором сертификат шифрования следует использовать сразу на всех устройствах пользователя.

Чтобы развернуть сертификаты S/MIME с помощью Intune, необходимо импортировать все сертификаты шифрования пользователя в Intune. После этого Intune развертывает все эти сертификаты на каждом устройстве, которое регистрирует пользователь. Чтобы импортировать сертификаты в Intune, используйте [командлеты PowerShell в GitHub](https://github.com/Microsoft/Intune-Resource-Access).

Чтобы развернуть сертификат PKCS, импортированный в Intune для шифрования электронной почты, выполните действия, описанные в разделе [Настройка и использование сертификатов PKCS с помощью Intune](certficates-pfx-configure.md). Шаги включают следующее:

- Скачайте и установите соединитель сертификата PFX для Microsoft Intune. Этот соединитель доставляет импортированные сертификаты PKCS на устройства.
- Импортируйте сертификаты для шифрования электронной почты S/MIME в Intune.
- Создайте профиль импортированного сертификата PKCS. Этот профиль доставляет импортированные сертификаты PKCS на соответствующие устройства пользователя.

 > [!NOTE]
 > Импортированные сертификаты для шифрования S/MIME будут удалены Intune при удалении данных компании или при отмене регистрации пользователей в компоненте управления. При этом сертификаты не отзываются центром сертификации.

## <a name="smime-email-profiles"></a>Профили электронной почты S/MIME

После создания профилей сертификатов подписывания и шифрования S/MIME вы можете [включить S/MIME для собственной почты iOS/iPadOS](../configuration/email-settings-ios.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Использование SCEP для сертификатов](certificates-scep-configure.md)
- [Использование сертификатов PKCS](certficates-pfx-configure.md)
- [Использование партнерского ЦС](certificate-authority-add-scep-overview.md)
- [Выпуск сертификатов PKCS из веб-службы диспетчера PKI Symantec](certificates-digicert-configure.md)
