---
title: Параметры соответствия для Windows 10 в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров, которые можно использовать при настройке соответствия требованиям для устройств с Windows 10, Windows Holographic и Surface Hub в Microsoft Intune. Проверка соответствия на минимальное и максимальное значение версии операционной системы, ограничения и длину пароля, наличие партнерских антивирусных решений, включение шифрования для хранения данных и многое другое.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 12/09/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: samyada
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ed0194f0ace1ed1e962a8b993a4e93f7ef487bdc
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "80084927"
---
# <a name="windows-10-and-later-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Параметры Windows 10 и более поздних версий, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры соответствия, которыми можно управлять на устройствах с Windows 10 и более поздних версий. Используйте эти параметры в рамках решения для управления мобильными устройствами, чтобы требовать BitLocker, задать минимальную и максимальную версию операционной системы, установить уровень риска с помощью Advanced Threat Protection (ATP) в Microsoft Defender и многое другое.

Данная функция применяется к:

- Windows 10 и более поздней версии
- Windows Holographic for Business
- Surface Hub

Как администратор Intune используйте эти параметры соответствия для защиты ресурсов организации. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и их действии см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание политики соответствия](create-compliance-policy.md#create-the-policy) В поле **Платформа** выберите **Windows 10 и более поздние версии**.

## <a name="device-health"></a>Работоспособность устройства

### <a name="windows-health-attestation-service-evaluation-rules"></a>Правила оценки службы подтверждения работоспособности Windows

- **Требовать BitLocker**.  
   Шифрование диска BitLocker шифрует все данные, хранящиеся на томе операционной системы Windows. BitLocker использует доверенный платформенный модуль (TPM) для защиты операционной системы Windows и пользовательских данных. Он позволяет исключить возможность незаконного изменения данных на компьютере, даже если такой компьютер оставлен без присмотра, утерян или украден. Если компьютер снабжен совместимым доверенным платформенным модулем (TPM), BitLocker использует его для блокировки ключей шифрования, защищающих данные. В результате ключи остаются недоступными, пока доверенный платформенный модуль не проверит состояние компьютера.  

   - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
   - **Требовать** — устройство может защищать данные, хранящиеся на диске, от несанкционированного доступа, когда система выключена или находится в спящем режиме.  


- **Требовать включение безопасной загрузки на устройстве**.  
    - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
    - **Требовать** — при включенной безопасной загрузке система принудительно загружается в доверенном заводском состоянии. Основные компоненты, используемые для загрузки компьютера, должны иметь правильные криптографические подписи, которым доверяет организация, изготовившая устройство. Встроенное ПО UEFI проверяет подпись, после чего позволяет запустить компьютер. Система не выполнит загрузку, если произошло незаконное изменение файлов, что прервало их подпись.

  > [!NOTE]
  > Параметр **Обязательное включение безопасной загрузки на устройстве** поддерживается на некоторых устройствах с доверенным платформенным модулем версий 1.2 и 2.0. Для устройств, которые не поддерживают доверенный платформенный модуль версии 2.0 или более поздней, в Intune отображается состояние политики **Несовместим**. Дополнительные сведения о поддерживаемых версиях см. в разделе [Аттестация работоспособности устройств](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/trusted-platform-module-overview#device-health-attestation).

- **Требовать целостность кода**.  
  Целостность кода — это функция, которая проверяет целостность драйвера или системного файла при каждой его загрузке в память.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  -  **Требовать** — требуется целостность кода, определяющая, загружается ли в ядро неподписанный драйвер или системный файл. Он также определяет, был ли системный файл изменен вредоносным программным обеспечением или запущен учетной записью пользователя с правами администратора.

Дополнительные ресурсы:

- Дополнительные сведения о работе службы аттестации работоспособности см. в статье [Аттестация работоспособности устройства CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/healthattestation-csp).
- [Совет службы поддержки: использование параметров аттестации работоспособности устройств в составе политики соответствия требованиям Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Using-Device-Health-Attestation-Settings-as-Part-of/ba-p/282643).

## <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

### <a name="operating-system-version"></a>Версия операционной системы

- **Минимальная версия ОС**.  
  Введите минимальную допустимую версию в формате **основной_номер.дополнительный_номер.сборка.номер_накопительного_обновления**. Чтобы получить правильное значение, откройте командную строку и введите команду `ver`. Команда `ver` возвращает номер версии в следующем формате:

  `Microsoft Windows [Version 10.0.17134.1]`

  Если версия устройства более ранняя, чем указанная, оно считается несоответствующим. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. При желании пользователь может обновить свои устройства. После этого он сможет получить доступ к ресурсам организации.

- **Максимальная версия ОС**.  
  Введите максимальную допустимую версию в формате **основной_номер.дополнительный_номер.сборка.номер_редакции**. Чтобы получить правильное значение, откройте командную строку и введите команду `ver`. Команда `ver` возвращает номер версии в следующем формате:

  `Microsoft Windows [Version 10.0.17134.1]`

  Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. Пока вы не измените правило для разрешения конкретной версии ОС, это устройство не сможет получать доступ к ресурсам организации.

- **Минимальная версия ОС для мобильных устройств**.  
  Введите минимальную допустимую версию в формате основной_номер.дополнительный_номер.сборка.номер_сборки.

  Если версия устройства более ранняя, чем указанная, оно считается несоответствующим. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. При желании пользователь может обновить свои устройства. После этого он сможет получить доступ к ресурсам организации.

- **Максимальная версия ОС для мобильных устройств**.  
  Введите максимальную допустимую версию в формате основной_номер.дополнительный_номер.сборка.номер_сборки.

  Если устройство использует версию ОС, более позднюю по сравнению с указанной, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю будет предложено обратиться к ИТ-администратору. Пока вы не измените правило для разрешения конкретной версии ОС, это устройство не сможет получать доступ к ресурсам организации.

- **Допустимые сборки операционной системы**.  
  Укажите диапазон допустимых версий операционных систем, включая минимальную и максимальную. Вы также можете **экспортировать** список файлов допустимых номеров сборки с разделителями-запятыми (CSV-файл).

## <a name="configuration-manager-compliance"></a>Соответствие Configuration Manager

Применяется только к совместно управляемым устройствам под управлением Windows 10 или более поздней версией. Устройства, работающие только с Intune, возвращают состояние "недоступно".

- **Требовать соответствия устройств в Configuration Manager**.  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — Intune не проверяет какие-либо параметры Configuration Manager на соответствие.
  - **Требовать** — нужно, чтобы все параметры (элементы конфигурации) в Configuration Manager соответствовали требованиям.  

    Например, можно затребовать установку всех обновлений программного обеспечения на устройствах. В Configuration Manager это требование имеет состояние "Установлено". Если состояние каких-либо программ на устройстве неизвестно, устройство указано как несоответствующее в Intune.

## <a name="system-security"></a>Безопасность системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств**  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Требовать** — пользователи должны ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству. 

- **Простые пароли**.  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — пользователи могут создавать простые пароли, например **1234** или **1111**.
  - **Блокировать** — пользователи не могут создавать простые пароли, такие как **1234** или **1111**.

- **Тип пароля**.  
  Выберите требуемый тип пароля или PIN-кода. Доступны следующие параметры:
  - **Настройка устройства по умолчанию**(*по умолчанию*) — требовать пароль, цифровой или буквенно-цифровой ПИН-код.
  - **Числовой** — требовать пароль или цифровой ПИН-код.
  - **Буквенно-цифровой** — требовать пароль или буквенно-цифровой ПИН-код.  
  
  Если задано значение *Буквенно-цифровой*, доступны следующие параметры.  
  - **Сложность пароля**:  
    Доступны следующие параметры: 
    - **Требовать цифры и строчные буквы** (*по умолчанию*)
    - **Требовать цифры, строчные и прописные буквы**
    - **Require digits, lowercase letters, uppercase letters, and special characters** (Требуются цифры, строчные буквы, прописные буквы и специальные знаки)

    > [!TIP]
    > Правила для буквенно-цифровых паролей могут быть сложными. Мы рекомендуем администраторам читать CSP для получения дополнительных сведений:
    >
    > - [DeviceLock/AlphanumericDevicePasswordRequired CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-alphanumericdevicepasswordrequired)
    > - [DeviceLock/MinDevicePasswordComplexCharacters CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-mindevicepasswordcomplexcharacters)

- **Минимальная длина пароля**.  
  Введите минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.

- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**.  
  Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.

- **Срок действия пароля (в днях)** .  
  Введите число дней (от 1 до 730), по истечении которых пользователь должен создать новый пароль.

- **Число предыдущих паролей для запрета повторного использования**.  
  Введите число предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно.

- **Требовать пароль при возврате устройства в состояние простоя (Mobile и Holographic)** .  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Требовать** — обязательный ввод пароля пользователем при каждом выходе устройства из состояния простоя.

  > [!IMPORTANT]
  > Когда на настольном компьютере Windows изменяются требования к паролю, это влияет на процедуру следующего входа пользователей (аналогично ситуации, когда устройство переходит из неактивного в активный режим). Пользователям с паролями, которые отвечают требованию, по-прежнему будет предлагаться изменить пароль.

### <a name="encryption"></a>Шифрование

- **Шифрование хранилища данных на устройстве**.  
  Этот параметр применяется ко всем дискам на устройстве.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Требовать** — используйте параметр *Требовать* для шифрования хранилища данных на ваших устройствах.

  > [!NOTE]
  > Параметр **Шифрование хранилища данных на устройстве** обычно проверяет наличие шифрования на устройстве. Для более надежного шифрования можно указать параметр **Требовать BitLocker**, который использует подтверждение работоспособности устройства Windows, чтобы проверить состояние Bitlocker на уровне доверенного платформенного модуля.

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств  

- **Брандмауэр**.  
  - **Не настроен** (*по умолчанию*) — Intune не контролирует брандмауэр Microsoft Defender и не изменяет существующие параметры.
  - **Требовать**— включает брандмауэр Microsoft Defender и не позволяет пользователям отключить его.  

  [Брандмауэр CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp)

  > [!NOTE]
  > Если устройство немедленно синхронизируется после перезагрузки или сразу же синхронизируется при выходе из спящего режима, этот параметр может сообщить об **ошибке**. Этот сценарий может не влиять на общее состояние соответствия устройства. Чтобы повторно оценить состояние соответствия, нужно вручную [синхронизировать устройство](https://docs.microsoft.com/mem/intune/user-help/sync-your-device-manually-windows).

- **Доверенный платформенный модуль (TPM)** :  
  - **Не настроен** (*по умолчанию*) — Intune не проверяет версию микросхемы доверенного платформенного модуля на устройстве.
  - **Требовать** — Intune проверяет версию микросхемы доверенного платформенного модуля на соответствие требованиям. Устройство соответствует требованиям, если версия микросхемы TPM больше **0** (нуля). Устройство не соответствует требованиям, если на нем отсутствует версия TPM.  

  [DeviceStatus CSP - DeviceStatus/TPM/SpecificationVersion node](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/devicestatus-csp)
  
- **Антивирусная программа**.  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — Intune не проверяет наличие антивирусных решений, установленных на устройстве. 
  - **Требовать** — проверка соответствия с помощью антивирусных решений, зарегистрированных в [Центре безопасности Windows](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/01/23/introducing-windows-defender-security-center/), таких как Symantec и Microsoft Defender.

- **Антишпионское ПО**:  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — Intune не проверяет наличие антивирусных решений, установленных на устройстве.
  - **Требовать** — проверка соответствия с помощью решений антишпионского ПО, зарегистрированных в [Центре безопасности Windows](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/01/23/introducing-windows-defender-security-center/), таких как Symantec и Microsoft Defender.  

### <a name="defender"></a>Защитник

*В Windows 10 Desktop поддерживаются следующие параметры соответствия.*

- **Антивредоносная программа в Microsoft Defender.**  
  - **Не настроен** (*по умолчанию*) — Intune не контролирует службу и не изменяет существующие параметры.
  - **Требовать** — включает брандмауэр Microsoft Defender и не позволяет пользователям отключить его.

- **Минимальная версия антивредоносной программы в Microsoft Defender**.  
  Введите минимально допустимую версию службы защиты от вредоносных программ Microsoft Defender. Например, введите `4.11.0.0`. Если оставить это поле пустым, можно использовать любую версию службы защиты от вредоносных программ Microsoft Defender.  

  *По умолчанию версия не настроена*.

- **Актуальность механизма обнаружения угроз антивредоносного ПО в Microsoft Defender**.  
  Управляет обновлениями вирусов и защиты от угроз для системы безопасности Windows на устройствах.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — Intune не применяет требования.
  - **Требовать** — механизм обнаружения угроз Microsoft Defender принудительно поддерживается в актуальном состоянии.

  [Defender/Health/SignatureOutOfDate CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/defender-csp)
  
  Дополнительные сведения см. в разделе [Обновления системы безопасности для антивирусной программы в Microsoft Defender и другого антивредоносного ПО Майкрософт](https://www.microsoft.com/en-us/wdsi/defenderupdates).

- **Защита в режиме реального времени**:  
  - **Не настроен** (*по умолчанию*) — Intune не контролирует функцию и не изменяет существующие параметры.
  - **Требовать** — включает защиту в режиме реального времени на наличие вредоносных программ, шпионского ПО и другого нежелательного программного обеспечения.  

  [CSP Defender/AllowRealtimeMonitoring](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowrealtimemonitoring)

## <a name="microsoft-defender-atp"></a>ATP в Microsoft Defender

### <a name="microsoft-defender-advanced-threat-protection-rules"></a>Правила Расширенной защиты от угроз в Microsoft Defender

- **Require the device to be at or under the machine risk score** (Требовать тот же или более низкий уровень риска устройства).  
  Этот параметр позволяет использовать оценку рисков в службах защиты от угроз как условие для проверки соответствия требованиям. Выберите максимально допустимый уровень угроз:
  - **Не настроено** (*по умолчанию*)  
  - **Чистое** — это самый безопасный уровень, при котором устройство не может содержать никаких угроз. В случае обнаружения на устройстве угрозы любого уровня оно оценивается как не соответствующее требованиям.
  - **Низкий** — если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что оно соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средний** — если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что оно соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы с высоким уровнем, оно признается не соответствующим требованиям.
  - **Высокий** — этот уровень является наименее безопасным и включает все уровни угроз. Он может быть полезным при использовании решения только для формирования отчетов.
  
  Чтобы настроить ATP (Advanced Threat Protection) в Microsoft Defender в качестве службы защиты от угроз, см. статью [Обеспечение соответствия требованиям ATP в Microsoft Defender с помощью условного доступа в Intune](advanced-threat-protection.md).


## <a name="windows-holographic-for-business"></a>Windows Holographic for Business

Windows Holographic for Business использует платформу **Windows 10 и более поздних версий**. Windows Holographic for Business поддерживает следующие параметры:

- **Безопасность системы** > **Шифрование** > **Encryption of data storage on device** (Шифрование хранилища данных на устройстве).

Сведения о проверке шифрования устройства в Microsoft HoloLens см. в статье [Проверка шифрования устройства](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-encryption#verify-device-encryption).

## <a name="surface-hub"></a>Surface Hub

Surface Hub использует платформу **Windows 10 и более поздних версий**. Surface Hub поддерживается как для обеспечения соответствия требованиям, так и для условного доступа. Чтобы включить эти функции в Surface Hub, мы рекомендуем [включить автоматическую регистрацию Windows 10](../enrollment/windows-enroll.md) в Intune (необходимо использовать Azure Active Directory (Azure AD)) и отметить устройства Surface Hub как группы устройств. Surface Hub необходимо присоединить к Azure AD для работы функций обеспечения соответствия и условного доступа.

См. инструкции в разделе [Настройка регистрации для устройств Windows](../enrollment/windows-enroll.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Добавление действий для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md) и [Использовать теги области для фильтрации политик](../fundamentals/scope-tags.md).
- [Мониторинг политик соответствия](compliance-policy-monitor.md).
- См. раздел [Параметры политики соответствия для устройств с Windows 8.1](compliance-policy-create-windows-8-1.md).
