---
title: Параметры соответствия устройств с macOS в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Список всех параметров, которые можно использовать при настройке соответствия требованиям для устройств с macOS в Microsoft Intune. Требовать защиту целостности системы Apple, задать ограничения для пароля, требовать включить брандмауэр, разрешить привратник и многое другое.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: samyada
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 210ec5ea6acc2d0ce91a93c83991b630a6fdbb4d
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79353246"
---
# <a name="macos-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Параметры macOS, позволяющие пометить устройства как соответствующие или не соответствующие политике с помощью Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры соответствия, которыми можно управлять на устройствах с macOS. Используйте эти параметры в рамках решения для управления мобильными устройствами, чтобы задать минимальную и максимальную версии ОС, срок действия паролей и многое другое.

Данная функция применяется к:

- macOS

Как администратор Intune используйте эти параметры соответствия для защиты ресурсов организации. Дополнительные сведения о политиках соответствия требованиям и их действии см. в статье [Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание политики соответствия](create-compliance-policy.md#create-the-policy) В качестве **платформы** выберите **macOS**.

## <a name="device-health"></a>Работоспособность устройства

- **Требовать защиту целостности системы**.  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр не учитывается при оценке соответствия требованиям.
  - **Требовать** — требовать включения [защиты целостности системы](https://support.apple.com/HT204899) (открывает веб-сайт Apple) на устройствах с macOS.  

## <a name="device-properties"></a>Свойства устройства

- **Минимальная требуемая ОС**.  
  Если на устройстве не установлена минимальная требуемая версия ОС, оно будет отмечено как не соответствующее требованиям. Приводится ссылка на сведения о том, как выполнить обновление. По желанию пользователь может обновить свое устройство. После этого он сможет получить доступ к ресурсам компании.

- **Максимальная допустимая версия ОС**.  
  Если устройство использует версию ОС более позднюю по сравнению с версией правиле, доступ к ресурсам организации блокируется. Пользователю устройства будет предложено связаться с ИТ-администратором. Пока вы не измените правило, разрешив использовать эту версию ОС, устройство не будет иметь доступ к ресурсам организации.

- **Минимальная версия сборки ОС**.  
  Когда Apple публикует обновления для системы безопасности, обычно обновляется номер сборки, а не версия операционной системы. Используйте этот параметр, чтобы указать минимальный допустимый номер сборки на устройстве.

- **Максимальная версия сборки ОС**.  
  Когда Apple публикует обновления для системы безопасности, обычно обновляется номер сборки, а не версия операционной системы. Используйте этот параметр, чтобы указать максимальный допустимый номер сборки на устройстве.

## <a name="system-security-settings"></a>Параметры безопасности системы

### <a name="password"></a>Пароль

- **Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств**  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Требовать** — пользователи должны ввести пароль, прежде чем они смогут получить доступ к своему устройству.

- **Простые пароли**.  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — пользователи могут создавать простые пароли, например **1234** или **1111**.
  - **Блокировать** — пользователи не могут создавать простые пароли, такие как **1234** или **1111**.

- **Минимальная длина пароля**.  
  Введите минимальное число цифр или символов в пароле пользователя.

- **Тип пароля**. Укажите, каким должен быть пароль: содержать только **цифровые** символы или сочетание цифр и других символов (**буквенно-цифровой**).

- **Число символов в пароле, кроме букв и цифр**.  
  Введите минимальное количество специальных символов, таких как `&`, `#`, `%`, `!`, которые должны быть в пароле.

  Чем больше значение, тем более сложный пароль нужно придумать пользователю.

- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**.  
  Введите время бездействия, по истечении которого пользователю потребуется ввести пароль повторно.

- **Срок действия пароля (в днях)** .  
  Выберите число дней, по истечении которого пользователю нужно будет создать новый пароль.

- **Число предыдущих паролей для запрета повторного использования**.  
  Введите число предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно.
> [!IMPORTANT]
> Измененные требования к паролю на устройстве macOS вступят в силу при следующем изменении пароля пользователем. Например, если задать ограничение длины пароля до восьми цифр, а в настоящее время на устройстве macOS действует пароль из шести цифр, устройство будет соответствовать требованиям до следующего обновления пароля пользователем.

### <a name="encryption"></a>Шифрование

- **Шифрование хранилища данных на устройстве**.  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Требовать** — используйте параметр *Требовать* для шифрования хранилища данных на ваших устройствах.

### <a name="device-security"></a>Безопасность устройств

Брандмауэр защищает устройства от несанкционированного сетевого доступа. Брандмауэр можно использовать для управления подключениями отдельных приложений. 

- **Брандмауэр**.  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — этот параметр оставляет брандмауэр выключенным, и сетевой трафик разрешен (не блокируется).
  - **Включить** — используйте параметр *Включить*, чтобы защитить устройства от несанкционированного доступа. Включение этой функции позволяет обрабатывать входящие интернет-подключения и использовать скрытый режим. 

- **Входящие подключения**.  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — разрешает входящие подключения и службы общего доступа.
  - **Блокировать** — блокирует все входящие сетевые подключения, за исключением тех, которые необходимы для основных интернет-служб, таких как DHCP, Bonjour и IPSec. Этот параметр также блокирует все службы общего доступа, включая общий доступ к экрану, удаленный доступ, совместный доступ к медиатеке iTunes и многое другое.  

- **Скрытый режим**.  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — оставляет скрытый режим отключенным.
  - **Включить** — включить скрытый режим, чтобы запретить устройствам отвечать на запросы проверки, которые могли быть созданы пользователями-злоумышленниками. При активированном скрытном режиме устройство продолжает реагировать на входящие запросы авторизованных приложений.  

### <a name="gatekeeper"></a>Привратник

Дополнительные сведения см. в разделе [Привратник в macOS](https://support.apple.com/HT202491) (открывается на веб-сайте Apple).

**Разрешить приложения, загруженные из этих расположений**: позволяет устанавливать поддерживаемые приложения на устройствах из разных мест. Варианты расположений:

- **Не настроен** (*по умолчанию*) — привратник не влияет на соответствие или несоответствие требованиям.  
- **Mac App Store** — устанавливать только приложения из Mac App Store. Невозможно установить приложение от сторонних или указанных разработчиков. Если пользователь выбирает Gatekeeper для установки приложений не из Mac App Store, устройство перестает соответствовать требованиям.
- **Mac App Store и указанные разработчики** — устанавливать приложения из Mac App Store и от указанных разработчиков. macOS проверяет подлинность разработчиков и выполняет ряд проверок, чтобы убедиться в целостности приложения. Если пользователь выбирает Gatekeeper для установки приложений из других мест, устройство перестает соответствовать требованиям.
- **Любое расположение** — приложения можно устанавливать из любого расположения и от любого разработчика. Этот наименее безопасный вариант.
 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Добавление действий для несоответствующих устройств](actions-for-noncompliance.md) и [Использовать теги области для фильтрации политик](../fundamentals/scope-tags.md).
- [Мониторинг политик соответствия](compliance-policy-monitor.md).
- См. раздел [Параметры политики соответствия для устройств с iOS](compliance-policy-create-ios.md).