---
title: Управление параметрами сокращения направлений атак с помощью политик безопасности конечных точек в Microsoft Intune | Документация Майкрософт
description: Настраивайте и разворачивайте политики для устройств, которыми вы управляете, с помощью параметров политики сокращения направлений атак для обеспечения безопасности конечных точек в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: mattsha
ms.openlocfilehash: 20c8cc73e8037c0f394547b64d562cf75271240c
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83431453"
---
# <a name="attack-surface-reduction-policy-for-endpoint-security-in-intune"></a>Политика сокращения направлений атак для обеспечения безопасности конечных точек в Intune

Если на устройствах с Windows 10 работает антивирусная программа в Defender, можно использовать политики безопасности конечных точек Intune для сокращения направлений атак в целях управления этими параметрами на устройствах.

Политики сокращения направлений атак помогают уменьшить число направлений атак, максимально сокращая зоны, в которых ваша организация уязвима для киберугроз и атак. Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о сокращении направлений атак]( https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/overview-attack-surface-reduction) в документации по защите от угроз Windows.

Политики безопасности конечных точек для сокращения направлений атак можно найти в разделе *Управление* в узле **Безопасность конечной точки** [центра администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431). Каждый *профиль* сокращения направлений атак управляет параметрами для определенной области устройства Windows 10.

Просмотрите [параметры для профилей сокращения направлений атак](../protect/endpoint-security-asr-profile-settings.md).

## <a name="prerequisites-for-attack-surface-reduction-profiles"></a>Предварительные требования для профилей сокращения направлений атак

- Windows 10 или более поздней версии
- Антивирусная программа в Defender должна быть основной антивирусной программой на устройстве

## <a name="attack-surface-reduction-profiles"></a>Профили сокращения направлений атак

**Профили Windows 10**.

- **Изоляция приложений и браузеров** — управление параметрами Application Guard Windows Defender (Application Guard) в составе ATP в Defender. Application Guard помогает предотвращать старые и новые появляющиеся атаки. Кроме того, он может изолировать сайты, определенные как ненадежные на уровне организации, а также определять доверенные сайты, облачные ресурсы и внутренние сети.

  Дополнительные сведения см. в разделе [Application Guard](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/wd-app-guard-overview) документации по ATP в Microsoft Defender.

- **Защита от веб-угроз** — этими параметрами вы можете управлять для настройки защиты сети от веб-угроз и обеспечения безопасности своих компьютеров. Благодаря интеграции с Microsoft Edge и популярными браузерами сторонних производителей, такими как Chrome и Firefox, защита от веб-угроз останавливает веб-угрозы без веб-прокси и может обеспечить безопасность компьютеров, как удаленных, так и в локальной среде. Веб-защита запрещает доступ:
  - к фишинговым сайтам;
  - векторам вредоносных программ;
  - сайтам эксплойтов;
  - ненадежным сайтам или сайтам с плохой репутацией;
  - сайтам, заблокированным в пользовательском списке индикаторов.

  Дополнительные сведения см. в разделе [Защита от веб-угроз](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/web-protection-overview) документации по ATP в Microsoft Defender.

- **Управление приложениями** — параметры управления приложениями позволяют устранять угрозы безопасности за счет ограничения приложений, которые пользователи могут запускать, и кода, выполняемого в ядре системы. Управляйте параметрами, которые могут блокировать неподписанные скрипты и MSI-файлы, а также запрещать запуск Windows PowerShell в ограниченном языковом режиме.

  Дополнительные сведения см. в разделе [Управление приложениями](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/windows-defender-application-control) документации по ATP в Microsoft Defender.

- **Правила сокращения направлений атак** — настройте параметры для правил сокращения направлений атак, нацеленные на типичное поведение, используемое вредоносными программами и приложениями для заражения компьютеров, включая:
  - исполняемые файлы и скрипты в приложениях Office или в веб-почте, которые пытаются загружать или запускать файлы;
  - замаскированные или подозрительные скрипты;
  - поведение, которое приложения не демонстрируют при обычной повседневной работе. Сокращение направлений атак означает, что у злоумышленников будет гораздо меньше возможностей проводить атаки.

  Дополнительные сведения см. в разделе [Правила сокращения направлений атак](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction) документации по ATP в Microsoft Defender.

- **Управление устройствами** — с помощью параметров для управления устройствами можно настраивать на них многоуровневый подход к защите съемных носителей. ATP в Microsoft Defender предоставляет несколько функций мониторинга и контроля, которые помогают предотвращать угрозы несанкционированного доступа к периферийным устройствам.

  Дополнительные сведения см. в разделе [Управление USB-устройствами и другими съемными носителями с помощью ATP в Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune) документации по ATP в Microsoft Defender.

- **Защита от эксплойтов** — эти параметры позволяют защищаться от вредоносных программ, использующих эксплойты для заражения устройств и распространения. Защита от эксплойтов состоит из ряда мер, которые можно применять ко всей операционной системе или к отдельным приложениям.

  Дополнительные сведения см. в разделе [Включение защиты от эксплойтов](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/enable-exploit-protection) документации по ATP в Microsoft Defender.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Настройка политик безопасности конечных точек](../protect/endpoint-security-policy.md#create-an-endpoint-security-policy)
