---
title: Параметры защиты для устройств с Windows 10 в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: На устройствах Windows 10 используйте или настройте параметры защиты конечных точек для включения компонентов Microsoft Defender, Application Guard, брандмауэра, SmartScreen, шифрования и BitLocker, Exploit Guard, управления приложениями, Центра безопасности и безопасности на локальных устройствах в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 03/13/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 3af7c91b-8292-4c7e-8d25-8834fcf3517a
ms.reviewer: mattsha
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: aaec456a5ff9864fedf5e95f317bc484ddfc4d82
ms.sourcegitcommit: fe7484e86ec8a109fa5f54fe9cceef8aac94bd9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80275073"
---
# <a name="windows-10-and-later-settings-to-protect-devices-using-intune"></a>Параметры Windows 10 (и более поздних версий) для защиты устройств с помощью Intune

Microsoft Intune включает множество параметров для защиты устройств. В этой статье описываются все параметры, которые можно включить и настроить на устройствах с Windows 10 и в более новых версиях. Эти параметры создаются в профиле конфигурации защиты конечной точки в Intune для управления безопасностью, включая BitLocker и Microsoft Defender.  

Дополнительные сведения о настройке параметров антивирусной программы Microsoft Defender см. в описании [ограничений для устройств Windows 10](../configuration/device-restrictions-windows-10.md#microsoft-defender-antivirus).  

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе  

[Создание профиля конфигурации устройства для защиты конечных точек](endpoint-protection-configure.md).  

Дополнительные сведения о поставщиках служб конфигурации см. в справочнике о [поставщиках служб конфигурации](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference).  

## <a name="microsoft-defender-application-guard"></a>Application Guard в Microsoft Defender  

Application Guard в Microsoft Defender изолирует среду в Microsoft Edge от всех сайтов, не являющихся доверенными в вашей организации. Если сайт не относится к изолированной корпоративной сети, он открывается в виртуальном сеансе просмотра Hyper-V. Надежные узлы определяются границами сети, которые можно настроить в конфигурации устройства.  

Служба Application Guard доступна только для устройств с Windows 10 (64-разрядная версия). При использовании этого профиля устанавливается компонент Win32 для активации Application Guard.  

- **Application Guard**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
   Application Guard CSP: [Settings/AllowWindowsDefenderApplicationGuard](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/windowsdefenderapplicationguard-csp#allowwindowsdefenderapplicationguard)  

  - **Включить для Edge** включает эту функцию, которая открывает недоверенные сайты в виртуализированном контейнере Hyper-V для просмотра.  
  - **Не настроено** — на устройстве можно открыть любой сайт (доверенный и недоверенный).  

- **Поведение буфера обмена**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
   Application Guard CSP: [Settings/ClipboardSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872351)  

  выберите действия копирования и вставки, которые разрешено выполнять между локальным компьютером и виртуальным браузером Application Guard.  
  - **Не настроено**.  
  - **Разрешить копирование и вставку только из ПК в браузер**  
  - **Разрешить копирование и вставку только из браузера на ПК**  
  - **Разрешить копирование и вставку между ПК и браузером**  
  - **Запретить копирование и вставку между ПК и браузером**  

- **Содержимое буфера обмена**  
  Этот параметр доступен, только если для параметра *Поведение буфера обмена* задано одно из значений *Разрешить*.  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Application Guard CSP: [Settings/ClipboardFileType](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/windowsdefenderapplicationguard-csp#clipboardfiletype)  

  Выберите разрешенное содержимое буфера обмена.  
  - **Не настроено**.  
  - **Text**  
  - **Изображения**  
  - **Текст и изображения**  

- **Внешнее содержимое на сайтах предприятия**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Application Guard CSP: [Settings/BlockNonEnterpriseContent](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872352)  

  - **Блокировать** — блокировка загрузки содержимого с недоверенных сайтов.  
  - **Не настроено** — некорпоративные сайты можно открывать на устройстве.  
 
- **Печать из виртуального браузера**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Application Guard CSP: [Settings/PrintingSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872354)  

  - **Разрешить** — разрешает печать выбранного содержимого из виртуального браузера.  
  - **Не настроено** — отключаются все функции печати.  

  Если *Разрешить* печать, можно настроить следующий параметр:
  - **Типы печати** — выберите один или несколько из следующих вариантов:  
    - PDF  
    - XPS  
    - Локальные принтеры
    - Сетевые принтеры  

- **Собрать журналы**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Application Guard CSP: [Аудит/AuditApplicationGuard](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872418)  

  - **Разрешить** — разрешить сбор журналов для событий, происходящих в сеансе просмотра Application Guard.  
  - **Не настроено** — отключается сбор любых журналов в сеансе.  

- **Сохранять пользовательские данные браузера**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Application Guard CSP: [Settings/AllowPersistence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872419)  

  - **Разрешить** — разрешить сохранение пользовательских данных (таких как пароли, избранное и файлы cookie), создаваемых во время сеанса работы с виртуальным браузером Application Guard.  
  - **Не настроено** — скачанные пользователем файлы и данные удаляются при перезагрузке устройства или при выходе пользователя из системы.  

- **Ускорение графики**  
 **По умолчанию**: Не настроено  
  Application Guard CSP: [Settings/AllowVirtualGPU](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872420)  
      
  - **Включить** — ускорить загрузку насыщенных графикой веб-сайтов и видео за счет получения доступа к виртуальному графическому процессору.  
  - **Не настроено** — для графики используется ЦП устройства, а виртуальный графический процессор не используется.  

- **Скачивание файлов в основную файловую систему**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Application Guard CSP: [Settings/SaveFilesToHost](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872421)  

  - **Включить** — разрешить пользователям скачивать файлы из виртуального браузера в операционную систему сервера виртуальных машин.  
  - **Не настроено** — сохранять файлы локально на устройстве, не скачивая их в операционную систему сервера виртуальных машин.  

## <a name="microsoft-defender-firewall"></a>Брандмауэр в Microsoft Defender  
 
### <a name="global-settings"></a>Глобальные параметры  

Эти параметры применимы к сетям всех типов.  

- **Протокол FTP**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
   Брандмауэр CSP: [MdmStore/Global/DisableStatefulFtp](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872536)  

  - **Блокировать** — отключать FTP с отслеживанием состояния.  
  - **Не настроено** — брандмауэр FTP выполняет фильтрацию с отслеживанием состояния, чтобы разрешить дополнительные подключения.  

- **Время простоя для сопоставлений безопасности перед удалением**  
  **По умолчанию**: *Не настроено*.  
   Брандмауэр CSP: [MdmStore/Global/SaIdleTime](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872539)  

   Укажите время простоя в секундах, по истечении которого связи безопасности будут удалены.   

- **Кодирование предварительных ключей**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
   Брандмауэр CSP: [MdmStore/Global/PresharedKeyEncoding](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872541)  

   - **Включить** — кодирование предварительных ключей с помощью UTF-8.  
   - **Не настроено** — кодировка предварительных ключей с использованием значения локального хранилища.  

- **Исключения IPsec**  
  **По умолчанию**: *Выбрано: 0*  
   Брандмауэр CSP: [MdmStore/Global/IPsecExempt](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872547)

   Выберите один или несколько из следующих типов трафика, которые будут исключены из IPsec:  
   - **Коды типов ICMP IPv6 для обнаружения соседей**  
   - **ICMP**  
   - **Коды типов ICMP IPv6 для обнаружения маршрутизаторов**  
   - **Трафик DHCP по протоколам IPv4 и IPv6**  

- **Проверка для списка отзыва сертификатов**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [MdmStore/Global/CRLcheck](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872548)  

  выберите, как устройство будет проверять список отзыва сертификатов. Возможны следующие значения.  
  - **Отключить проверку списка отзыва сертификатов**  
  - **Сбой проверки для списка отзыва сертификатов только при отозванном сертификате**  
  - **Сбой проверки для списка отзыва сертификатов при любой ошибке**.  
 

- **Рационально сопоставлять набор проверки подлинности по модулю ключей**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [MdmStore/Global/OpportunisticallyMatchAuthSetPerKM](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872550)  
  
  - **Включить** — модули ключей должны игнорировать только пакеты проверки подлинности, которые они не поддерживают.  
  - **Не настроено** — модули ключей должны игнорировать весь набор проверки подлинности, если они поддерживают не все пакеты проверки подлинности, указанные в этом наборе.  


- **Очередь пакетов**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [MdmStore/Global/EnablePacketQueue](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872551)  

  Укажите, как обеспечивается масштабирование для ПО на принимающей стороне в сценарии приема зашифрованных данных и пересылки в виде обычного текста при использовании шлюза туннеля IPsec. Этот параметр позволяет сохранить очередность пакетов. Возможны следующие значения.  
  - **Не настроено**.  
  - **Отключить все очереди пакетов**  
  - **Помещать в очередь только входящие зашифрованные пакеты**  
  - **Помещение пакетов в очередь после расшифровки выполняется только для пересылки**  
  - **Настроить входящие и исходящие пакеты**  

### <a name="network-settings"></a>Параметры сети  

Следующие параметры перечислены в этой статье один раз, но все они применяются к трем конкретным типам сетей:  
- **Доменная сеть (рабочее место)**  
- **Частная сеть (обнаруживаемая)**  
- **Публичная сеть (не обнаруживаемая)**  

#### <a name="general-settings"></a>Общие параметры  

- **Брандмауэр в Microsoft Defender**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [EnableFirewall](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872558)  
  
  - **Включить** — включить брандмауэр и режим повышенной безопасности. 
  - **Не настроено** — разрешен весь сетевой трафик, независимо от других параметров политики.  

- **Скрытый режим**.  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [DisableStealthMode](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872559)  
  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — запрет работы брандмауэра в скрытом режиме. Блокировка скрытого режима позволяет также блокировать **исключение пакетов, защищенных IPsec**.  
  - **Разрешить** — брандмауэр работает в скрытом режиме, который помогает предотвратить ответы на запросы проверки.  

- **Исключение пакетов, защищенных IPsec, в скрытом режиме**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [DisableStealthModeIpsecSecuredPacketExemption](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872560)  

  Этот параметр игнорируется, если *Скрытый режим* имеет значение *Блокировать*.  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — пакеты, защищенные IPSec, не включены в исключения.  
  - **Разрешить** — включить исключения. Скрытый режим брандмауэра НЕ ДОЛЖЕН мешать главному компьютеру реагировать на незапрошенный сетевой трафик, защищенный с помощью IPsec.  

- **Экранирование**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [Экранирование](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872561)  
    - **Не настроено**.  
    - **Блокировать** — если брандмауэр Microsoft Defender включен и этот параметр имеет значение *Блокировать*, блокируется весь входящий трафик независимо от других параметров политики. 
    - **Разрешить** — если задано значение *Разрешить*, этот параметр отключен, а входящий трафик разрешается на основе других параметров политики.

- **Одноадресные отклики на многоадресный широковещательный трафик**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [DisableUnicastResponsesToMulticastBroadcast](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872562)  
  
  Обычно нет необходимости получать одноадресные ответы на сообщения многоадресной или широковещательной рассылки. Такие ответы могут означать, что злоумышленники выполняют атаку "отказ в обслуживании" (DOS) или пытаются проверить, какие компьютеры работают в сети.  
  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — запретить одноадресные отклики на многоадресный широковещательный трафик.  
  - **Разрешить** — разрешить одноадресные отклики на многоадресный широковещательный трафик.  

- **Входящие уведомления**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [DisableInboundNotifications](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=8725630)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — уведомления для пользователей скрываются, если приложению запрещено ожидать передачи данных через порт.  
  - **Разрешить** — этот параметр включен и разрешено отображение уведомлений для пользователей, когда приложению запрещено ожидать передачи данных через порт.  

- **Действие по умолчанию для исходящих подключений**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [DefaultOutboundAction](https://aka.ms/intune-firewall-outboundaction)  
  
  Настройте действие по умолчанию, выполняемое брандмауэром для исходящих подключений. Этот параметр будет применен к Windows версии 1809 и выше.  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — действие брандмауэра по умолчанию не выполняется для исходящего трафика, если только это явным образом не разрешено.  
  - **Разрешить** — действия брандмауэра по умолчанию выполняются для исходящих соединений.  

- **Действие по умолчанию для входящих подключений**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [DefaultInboundAction](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872564)  
 
  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — для входящих подключений выполняется действие по умолчанию в брандмауэре.  
  - **Разрешить** — действия брандмауэра по умолчанию выполняются для входящих соединений.  

#### <a name="rule-merging"></a>Объединение правил  

- **Авторизованные правила брандмауэра Microsoft Defender для приложения из локального хранилища**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [AuthAppsAllowUserPrefMerge](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872565)  

  - **Не настроено**.  
  - **Не настроено** — правила брандмауэра для авторизованного приложения в локальном хранилище пропускаются и не применяются.  
  - **Разрешить**: -
   выберите пункт **Включить**, чтобы применять правила брандмауэра в локальном хранилище, чтобы они распознавались и применялись.  

- **Глобальные правила для портов брандмауэра Microsoft Defender из локального хранилища**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [GlobalPortsAllowUserPrefMerge](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872566)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — правила брандмауэра для глобальных портов в локальном хранилище пропускаются и не применяются.  
  - **Разрешить** — применяются глобальные правила брандмауэра для портов в локальном хранилище, чтобы они распознавались и применялись.  

- **Правила брандмауэра Microsoft Defender из локального хранилища**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [AllowLocalPolicyMerge](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872567)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — правила брандмауэра в локальном хранилище пропускаются и не применяются.
  - **Разрешить** — применяются правила брандмауэра в локальном хранилище, чтобы они распознавались и применялись.  

- **Правила IPsec из локального хранилища**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [AllowLocalIpsecPolicyMerge](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872568)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — правила безопасности подключения из локального хранилища игнорируются и не применяются независимо от версии схемы и правила.  
  - **Разрешить** — применяются правила защиты подключений из локального хранилища независимо от схемы или версии правила.  

### <a name="firewall-rules"></a>Правила брандмауэра  

Можно **Добавить** одно или несколько настраиваемых правил брандмауэра. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление настраиваемых правил брандмауэра для устройств c Windows 10](endpoint-protection-configure.md#add-custom-firewall-rules-for-windows-10-devices).  

Настраиваемые правила брандмауэра поддерживают следующие параметры:  

#### <a name="general-settings"></a>Общие параметры:  

- **Имя**  
  **По умолчанию**: *Без имени*  

  Укажите понятное имя для правила. Это имя будет отображаться в списке правил, чтобы его было проще распознать.  

- **Описание**  
  **По умолчанию**: *Без описания*  

  Укажите описание правила.  

- **Направление**   
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/Direction](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#direction)  
  
  Укажите, применяется это правило ко **входящему** или **исходящему** трафику. Если параметр задан как **Не настроено**, правило автоматически применяется к исходящему трафику.  

- **Действие**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/Action](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#action) и [FirewallRules/*FirewallRuleName*/Action/Type](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#type)  

  Выберите **Разрешить** или **Блокировать**. Если параметр задан как **Не настроено**, правило по умолчанию разрешает трафик.  

- **Тип сети**.  
  **По умолчанию**: Выбрано: 0  
  Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/Profiles](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#profiles)  

  Выберите до трех типов сетей, к которым относится это правило. Варианты: **Домен**, **Закрытый** и **Общедоступный**.  Если типы сетей не выбраны, правило применяется ко всем трем типам.  

#### <a name="application-settings"></a>Параметры приложений  

- **Приложения**  
  **По умолчанию**: Все  

  Управление подключениями для приложения или программы. Выберите один из следующих параметров, а затем выполните дополнительную настройку:  
  - **Имя семейства пакетов** — укажите имя семейства пакетов. Чтобы найти имя семейства пакетов, используйте команду PowerShell **Get-AppxPackage**.   
    Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/App/PackageFamilyName](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#packagefamilyname)  
 
  - **Путь к файлу** — необходимо указать путь к файлу приложения на клиентском устройстве. Это может быть абсолютный или относительный путь. Пример.  C:\Windows\System\Notepad.exe or %WINDIR%\Notepad.exe.  
    Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/App/FilePath](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#filepath)  

  - **Служба Windows** — укажите короткое имя службы Windows, если отправку и получение трафика осуществляет служба, а не приложение. Чтобы найти короткое имя службы, используйте команду PowerShell **Get-Service**.  
    Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/App/ServiceName](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#servicename)  

  - **Все** — *дополнительные настройки недоступны*.  

#### <a name="ip-address-settings"></a>Параметры IP-адреса  

Укажите локальные и удаленные адреса, к которым применяется это правило.  

- **Локальные адреса**    
  **По умолчанию**: Любой адрес  
  Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/LocalPortRanges](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#localportranges)  

  Выберите **Любой адрес** или **Указанный адрес**.  

  При использовании *указанного адреса* вы добавляете один или несколько адресов в виде разделенного запятыми списка локальных адресов, на которые распространяется правило. Допустимые токены:  
  - Используйте звездочку "*" для *любого* локального адреса. Если используется звездочка, это должен быть единственный используемый токен.  
  - Чтобы указать подсеть, используйте маску подсети или нотацию префикса сети. Если ни маска подсети, ни префикс сети не указаны, маска подсети по умолчанию принимает значение 255.255.255.255.  
  - Допустимый IPv6-адрес.  
  - Диапазон адресов IPv4 в формате "начальный адрес-конечный адрес" без пробелов.  
  - Диапазон адресов IPv6 в формате "начальный адрес-конечный адрес" без пробелов.  

- **Удаленные адреса**  
  **По умолчанию**: Любой адрес  
  Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/RemoteAddressRanges](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#remoteaddressranges)  
 
  Выберите **Любой адрес** или **Указанный адрес**.  

  При использовании *указанного адреса* вы добавляете один или несколько адресов в виде разделенного запятыми списка удаленных адресов, на которые распространяется правило. В токенах не учитывается регистр. Допустимые токены:  
  - Используйте звездочку "*" для *любого* удаленного адреса. Если используется звездочка, это должен быть единственный используемый токен.  
  - "Defaultgateway"  
  - "DHCP"  
  - "DNS"  
  - "WINS"  
  - "Intranet" (поддерживается в версиях Windows 1809 и более поздних)  
  - "RmtIntranet" (поддерживается в версиях Windows 1809 и более поздних)  
  - "Internet" (поддерживается в версиях Windows 1809 и более поздних)  
  - "Ply2Renders" (поддерживается в версиях Windows 1809 и более поздних)  
  - "LocalSubnet" указывает любой локальный адрес в локальной подсети.  
  - Чтобы указать подсеть, используйте маску подсети или нотацию префикса сети. Если ни маска подсети, ни префикс сети не указаны, маска подсети по умолчанию принимает значение 255.255.255.255.  
  - Допустимый IPv6-адрес.  
  - Диапазон адресов IPv4 в формате "начальный адрес-конечный адрес" без пробелов.  
  - Диапазон адресов IPv6 в формате "начальный адрес-конечный адрес" без пробелов.  

#### <a name="port-and-protocol-settings"></a>Параметры портов и протоколов  
Укажите локальные и удаленные порты, к которым применяется это правило.  

- **Протокол**  
  **По умолчанию**: Любые  
  Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/Protocol](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#protocol)  
  Выберите один из следующих параметров и выполните все необходимые настройки:  
  - **Все** — дополнительные настройки недоступны.  
  - **TCP** — настройка локальных и удаленных портов. Оба варианта поддерживают все порты или указанные порты. Введите указанные порты, используя список с разделителями-запятыми.  
    - **Локальные порты** — CSP брандмауэра: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/LocalPortRanges](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#localportranges)  
    - **Удаленные порты** — CSP брандмауэра: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/RemotePortRanges](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#remoteportranges)  
  - **UDP** — настройка локальных и удаленных портов. Оба варианта поддерживают все порты или указанные порты. Введите указанные порты, используя список с разделителями-запятыми.  
    - **Локальные порты** — CSP брандмауэра: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/LocalPortRanges](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#localportranges)  
    - **Удаленные порты** — CSP брандмауэра: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/RemotePortRanges](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#remoteportranges)  
  - **Настраиваемый** — укажите номер настраиваемого **протокола** от 0 до 255.  

#### <a name="advanced-configuration"></a>Расширенная конфигурация  
- **Типы интерфейсов**  
  **По умолчанию**: Выбрано: 0  
  Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/InterfaceTypes](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#interfacetypes)  

  Выберите один из следующих параметров:  
  - **Удаленный доступ**;  
  - **Беспроводная связь**;  
  - **Локальная сеть**  

- **Разрешить подключения только от этих пользователей**  
  **По умолчанию**: Все пользователи *(по умолчанию, если список не указан)*  
  Брандмауэр CSP: [FirewallRules/*FirewallRuleName*/LocalUserAuthorizationList](https://aka.ms/intunefirewallauthorizedusers)  

  Укажите список уполномоченных локальных пользователей для этого правила. Невозможно указать список уполномоченных пользователей, если это правило применяется к службе Windows.  


## <a name="microsoft-defender-smartscreen-settings"></a>Параметры SmartScreen Microsoft Defender  
 
На устройстве должен быть установлен Microsoft Edge.  

- **SmartScreen для приложений и файлов**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
   SmartScreen CSP: [SmartScreen/EnableSmartScreenInShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872784)  

  - **Не настроено** — SmartScreen отключен.  
  - **Включить** — Windows SmartScreen применяется для выполнения файлов и приложений. SmartScreen — это облачный компонент для защиты от фишинга и вредоносных программ.  

- **Выполнение непроверенных файлов**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
   SmartScreen CSP: [SmartScreen/PreventOverrideForFilesInShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872783)

  - **Не настроено** — эта функция отключается, а конечные пользователи могут запускать непроверенные файлы.  
  - **Блокировать** — запрещается запуск пользователями файлов, которые не проверены Windows SmartScreen.  

## <a name="windows-encryption"></a>Шифрование Windows  
 
### <a name="windows-settings"></a>Параметры Windows  

- **Шифрование устройств**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  BitLocker CSP: [RequireDeviceEncryption](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872523)  

  - **Требовать** — пользователям предлагается включить шифрование устройств. В зависимости от выпуска Windows и конфигурации системы пользователям может быть предложено:  
    - убедиться, что не включено шифрование от другого поставщика;  
    - отключить шифрование диска Bitlocker, а затем снова включить Bitlocker.  
  - **Не настроено**.  
  
  Если включить шифрование Windows когда активен другой метод шифрования, устройство может работать нестабильно.  

- **Шифрование карты памяти (только мобильные)**  
  *Этот параметр применяется только к устройствам с Windows 10 Mobile.*  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  BitLocker CSP: [RequireStorageCardEncryption](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872524)  

  - при выборе значения **Требовать** включается шифрование всех съемных карт памяти на устройстве.  
  - **Не настроено** — шифрование карт памяти не требуется, а пользователям не предлагается включить его.  

### <a name="bitlocker-base-settings"></a>Базовые параметры BitLocker  

Базовые параметры — это универсальные параметры BitLocker для всех типов дисков с данными. Эти параметры определяют то, какие задачи шифрования дисков или параметры конфигурации пользователь может изменять для всех типов дисков с данными.  

- **Предупреждение при шифровании других дисков**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  BitLocker CSP: [AllowWarningForOtherDiskEncryption](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872525)  

  - **Блокировать** — отключается вывод предупреждения об использовании другой службы шифрования дисков на данном устройстве.  
  - **Не настроено** — разрешить отображение предупреждения для шифрования других дисков.  

  > [!TIP]  
  > Чтобы автоматически установить BitLocker на устройстве, присоединенном к Azure AD и работающем под управлением Windows 1809 или более поздней версии, этот параметр должен иметь значение *Блокировать*. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое включение BitLocker на устройствах](../protect/encrypt-devices.md#silently-enable-bitlocker-on-devices).

  Если задано значение *Блокировать*, можно настроить следующие параметры:  

  - **Разрешить стандартным пользователям включать шифрование во время присоединения к Azure AD**  
    *Этот параметр применяется только к устройствам, присоединенным к Azure Active Directory (Azure ADJ) и зависит от предыдущего параметра `Warning for other disk encryption`.*  
    **По умолчанию**: Не настроено  
    BitLocker CSP: [AllowStandardUserEncryption](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp#allowstandarduserencryption)

     - **Разрешить** — стандартные пользователи (не администраторы) смогут включать шифрование BitLocker, войдя в систему.  
     - **Не настроено** — только администраторы могут включить шифрование BitLocker на устройстве.  

  > [!TIP]  
  > Чтобы автоматически установить BitLocker на устройстве, присоединенном к Azure AD и работающем под управлением Windows 1809 или более поздней версии, этот параметр должен иметь значение *Разрешить*. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое включение BitLocker на устройствах](../protect/encrypt-devices.md#silently-enable-bitlocker-on-devices).

- **Настройка методов шифрования**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  BitLocker CSP: [EncryptionMethodByDriveType](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872526)  

  - **Включить** — настройка алгоритмов шифрования для операционной системы, данных и съемных дисков.  
  - **Не настроено** — BitLocker по умолчанию использует 128-разрядное шифрование XTS-AES или метод шифрования, указанный в сценарии установки.  

  Если задано значение *Включить*, можно настроить следующие параметры:  

  - **Параметры шифрования диска операционной системы**  
    **По умолчанию**: XTS-AES, 128 бит  
   
    выберите метод шифрования для дисков операционной системы. Рекомендуется использовать алгоритм XTS-AES.  
    - **AES-CBC, 128 бит**.  
    - **AES-CBC, 256 бит**.  
    - **XTS-AES, 128 бит**  
    - **XTS-AES, 256 бит**  

  - **Шифрование несъемных дисков с данными**  
    **По умолчанию**: AES-CBC, 128 бит  
   
    выберите метод шифрования для несъемных дисков с данными. Рекомендуется использовать алгоритм XTS-AES.  
    - **AES-CBC, 128 бит**.  
    - **AES-CBC, 256 бит**.  
    - **XTS-AES, 128 бит**  
    - **XTS-AES, 256 бит**  

  - **Шифрование съемных дисков с данными**  
    **По умолчанию**: AES-CBC, 128 бит  

    выберите метод шифрования для съемных дисков с данными. Если съемный диск используется с устройствами, работающими не под управлением Windows 10, рекомендуется использовать алгоритм AES-CBC.  
    - **AES-CBC, 128 бит**.  
    - **AES-CBC, 256 бит**.  
    - **XTS-AES, 128 бит**  
    - **XTS-AES, 256 бит**  

### <a name="bitlocker-os-drive-settings"></a>Параметры дисков ОС в BitLocker  

Эти параметры применяются к дискам с данными операционной системы.  

- **Дополнительная проверка подлинности при запуске**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  BitLocker CSP: [SystemDrivesRequireStartupAuthentication](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872527)  

  - **Требовать** — настройка требования к проверке подлинности при запуске компьютера, включая использование доверенного платформенного модуля (TPM).  
  - **Не настроено** — настройка только основных параметров на устройствах с доверенным платформенным модулем (TPM).  

  Если задано значение *Требовать*, можно настроить следующие параметры:  

  - **BitLocker с несовместимой микросхемой доверенного платформенного модуля**  
    **По умолчанию**: Не настроено  

    - **Блокировать** — использование BitLocker отключается, если устройство не содержит совместимую микросхему доверенного платформенного модуля.  
    - **Не настроено** — пользователи могут использовать BitLocker без совместимой микросхемы доверенного платформенного модуля. BitLocker может запросить пароль или ключ запуска.  

  - **Запуск совместимого доверенного платформенного модуля**  
    **По умолчанию**: Разрешить доверенный платформенный модуль  

    Укажите, разрешен, обязателен или запрещен доверенный платформенный модуль.  

    - **Разрешить доверенный платформенный модуль**  
    - **Запретить доверенный платформенный модуль**  
    - **Требовать доверенный платформенный модуль**  

  - **ПИН-код запуска совместимого доверенного платформенного модуля**  
    **По умолчанию**: Разрешить ПИН-код запуска в доверенном платформенном модуле  

    здесь вы можете разрешить, запретить или потребовать использовать ПИН-код запуска для доверенного платформенного модуля. Включение ПИН-кода запуска требует взаимодействия с конечным пользователем.  

    - **Разрешить ПИН-код запуска в доверенном платформенном модуле**  
    - **Запретить ПИН-код запуска в доверенном платформенном модуле**  
    - **Требовать ПИН-код запуска в доверенном платформенном модуле**

    > [!TIP]
    > Чтобы автоматически установить BitLocker на устройстве, присоединенном к Azure AD и работающем под управлением Windows 1809 или более поздней версии, этот параметр не должен иметь значение *Требовать ПИН-код запуска в доверенном платформенном модуле*. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое включение BitLocker на устройствах](../protect/encrypt-devices.md#silently-enable-bitlocker-on-devices).

  - **Ключ запуска совместимого доверенного платформенного модуля**  
    **По умолчанию**: Разрешить ключ запуска в доверенном платформенном модуле  

    здесь вы можете разрешить, запретить или потребовать использовать ключ запуска для доверенного платформенного модуля. Включение ключа запуска требует взаимодействия с конечным пользователем.  

    - **Разрешить ключ запуска в доверенном платформенном модуле**  
    - **Запретить ключ запуска в доверенном платформенном модуле**  
    - **Требовать ключ запуска в доверенном платформенном модуле**  

    > [!TIP]
    > Чтобы автоматически установить BitLocker на устройстве, присоединенном к Azure AD и работающем под управлением Windows 1809 или более поздней версии, этот параметр не должен иметь значение *Требовать ключ запуска в доверенном платформенном модуле*. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое включение BitLocker на устройствах](../protect/encrypt-devices.md#silently-enable-bitlocker-on-devices).

  - **Ключ и ПИН-код запуска совместимого доверенного платформенного модуля**  
    **По умолчанию**: Разрешить ключ запуска и ПИН-код в доверенном платформенном модуле  

    здесь вы можете разрешить, запретить или потребовать использовать ключ и ПИН-код запуска для доверенного платформенного модуля. Включение ПИН-кода и ключа запуска требует взаимодействия с конечным пользователем.  
    - **Разрешить ключ запуска и ПИН-код в доверенном платформенном модуле**  
    - **Запретить ключ запуска и ПИН-код в доверенном платформенном модуле**  
    - **Требовать ключ запуска и ПИН-код в доверенном платформенном модуле**   

    > [!TIP]  
    > Чтобы автоматически установить BitLocker на устройстве, присоединенном к Azure AD и работающем под управлением Windows 1809 или более поздней версии, этот параметр не должен иметь значение *Требовать ключ запуска и ПИН-код в доверенном платформенном модуле*. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое включение BitLocker на устройствах](../protect/encrypt-devices.md#silently-enable-bitlocker-on-devices).

- **Минимальная длина PIN-кода**  
    **По умолчанию**: Не настроено  
    BitLocker CSP: [SystemDrivesMinimumPINLength](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872528)   

    - **Включить** — настройка минимальной длины ПИН-кода запуска для доверенного платформенного модуля (TPM).  
    - **Не настроено** — пользователи могут настроить ПИН-код запуска любой длины в диапазоне от 6 до 20 цифр.  

  Если задано значение *Включить*, можно настроить следующие параметры:  

  - **Минимальное число символов**  
    **По умолчанию**: *Не настроено* BitLocker CSP: [SystemDrivesMinimumPINLength](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872528)  

    введите обязательное число символов для ПИН-кода запуска из диапазона **4**-**20**.  

- **Восстановление дисков ОС**  
  **По умолчанию**: Не настроено   
  BitLocker CSP: [SystemDrivesRecoveryOptions](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872529)  

  - **Включить** — управление тем, как будут восстанавливаться диски операционной системы, защищенные с помощью BitLocker, при отсутствии требуемых сведений о запуске.  
  - **Не настроено** — параметры восстановления по умолчанию поддерживаются для восстановления BitLocker. По умолчанию использование DRA разрешено, параметры восстановления задаются пользователем, включая пароль и ключ восстановления, а сведения о восстановлении не архивируются в AD DS.  

  Если задано значение *Включить*, можно настроить следующие параметры:  

  - **Агент восстановления данных на основе сертификатов**  
    **По умолчанию**: Не настроено  
     
    - **Блокировать** — блокировка использования агента восстановления данных с дисками ОС, защищенными BitLocker.  
    - **Не настроено** — агенты восстановления данных разрешено использовать с дисками операционной системы, защищенными BitLocker.  

  - **Создание пользователем пароля восстановления**  
    **По умолчанию**: Разрешить 48-значный пароль восстановления  

    укажите, является ли создание 48-значного пароля восстановления разрешенной, запрещенной или обязательной операцией для пользователей.  
    - **Разрешить 48-значный пароль восстановления**  
    - **Запретить 48-значный пароль восстановления**  
    - **Требовать 48-значный пароль восстановления**  

  - **Создание пользователем ключа восстановления**  
    **По умолчанию**: Разрешить 256-разрядный ключ восстановления  

    укажите, является ли создание 256-разрядного ключа восстановления разрешенной, запрещенной или обязательной операцией для пользователей.  
    - **Разрешить 256-разрядный ключ восстановления**  
    - **Запретить 256-разрядный ключ восстановления**  
    - **Требовать 256-разрядный ключ восстановления**  

  - **Варианты восстановления в мастере установки BitLocker**  
    **По умолчанию**: Не настроено  

    - **Блокировать** — пользователи не могут просматривать и изменять параметры восстановления. Если задано значение 
    - **Не настроено** — пользователи могут просматривать и изменять параметры восстановления при включении BitLocker. 
 
  - **Сохранить сведения о восстановлении BitLocker в Azure Active Directory**  
    **По умолчанию**: Не настроено  

    - **Включить** — хранение сведений о восстановлении BitLocker в Azure Active Directory (AAD).  
    - **Не настроено** — сведения о восстановлении BitLocker не сохраняются в Azure Active Directory.  

  - **Сведения о восстановлении BitLocker, сохраненные в Azure Active Directory**  
    **По умолчанию**: Архивировать пароли и пакеты ключей восстановления  

    укажите, какие элементы сведений о восстановлении BitLocker хранятся в Azure AD. Выберите один из следующих типов.  
    - **Архивировать пароли и пакеты ключей восстановления**  
    - **Архивировать только пароли восстановления**  

  - **Смена пароля восстановления, инициированного клиентом**  
    **По умолчанию**: Смена ключей включена для устройств с присоединением к Azure AD  
    BitLocker CSP: [ConfigureRecoveryPasswordRotation](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)  
    
    Этот параметр инициирует управляемую клиентом смену пароля восстановления после восстановления диска ОС (с помощью bootmgr или WinRE).  

    - Не настроено  
    - Смена ключей отключена  
    - Смена ключей включена для устройств с присоединением к Azure AD  
    - Смена ключей включена для устройств с гибридным присоединением и с присоединением к Azure AD  

  - **Сохранить сведения о восстановлении в Azure Active Directory перед включением BitLocker**  
    **По умолчанию**: Не настроено  
 
     Запрещает пользователям включать BitLocker за исключением случаев, когда компьютер успешно выполнил резервное копирование данных восстановления BitLocker в Azure Active Directory.  

    - **Требовать** — разрешить пользователям включать BitLocker, только если сведения о восстановлении BitLocker успешно сохранены в Azure AD.  
    - **Не настроено** — BitLocker можно включить, даже если сведения о восстановлении не сохранены в Azure AD.  

- **Предзагрузочное сообщение о восстановлении и URL-адрес**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  BitLocker CSP: [SystemDrivesRecoveryMessage](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872530)  

  - **Включить** — настройка сообщения и URL-адреса, отображаемых на предзагрузочном экране восстановления ключей.  
  - **Не настроено** — эта функция будет отключена.  
  
  Если задано значение *Включить*, можно настроить следующие параметры:  
  - **Предзагрузочное сообщение о восстановлении**  
    **По умолчанию**: Использовать сообщение о восстановлении и URL-адрес по умолчанию   
 
    укажите, как будет отображаться для пользователей предзагрузочное сообщение о восстановлении. Выберите один из следующих типов.  
    - **Использовать сообщение о восстановлении и URL-адрес по умолчанию**  
    - **Использовать пустое сообщение о восстановлении и URL-адрес**  
    - **Использовать пользовательское сообщение о восстановлении**  
    - **Использовать пользовательский URL-адрес восстановления**  

### <a name="bitlocker-fixed-data-drive-settings"></a>Параметры жестких дисков с данными в BitLocker  

Эти параметры применяются к несъемным дискам с данными.  

- **Доступ на запись к несъемным дискам с данными, не защищенным BitLocker**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  BitLocker CSP: [FixedDrivesRequireEncryption](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872534)  

  - **Блокировать** — предоставление доступа только для чтения к дискам с данными, которые не защищены BitLocker.  
  - **Не настроено** — (по умолчанию) к незашифрованным дискам с данными предоставляется доступ на чтение и запись.  

- **Восстановление несъемных дисков**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  BitLocker CSP: [FixedDrivesRecoveryOptions](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872538)  

  - **Включить** — управление тем, как будут восстанавливаться несъемные диски, защищенные с помощью BitLocker, при отсутствии требуемых сведений о запуске.  
  - **Не настроено** — эта функция будет отключена.  

  Если задано значение *Включить*, можно настроить следующие параметры:  

  - **Агент восстановления данных**  
    **По умолчанию**: Не настроено  
 
    - **Блокировать** — агент восстановления данных можно использовать с редактором политик для жестких дисков, защищенных BitLocker. 
    - **Не настроено** — агенты восстановления данных можно использовать с жесткими дисками, защищенными BitLocker.  

  - **Создание пользователем пароля восстановления**  
    **По умолчанию**: Разрешить 48-значный пароль восстановления  

    укажите, является ли создание 48-значного пароля восстановления разрешенной, запрещенной или обязательной операцией для пользователей.  
    - **Разрешить 48-значный пароль восстановления**  
    - **Запретить 48-значный пароль восстановления**  
    - **Требовать 48-значный пароль восстановления**  

  - **Создание пользователем ключа восстановления**  
    **По умолчанию**: Разрешить 256-разрядный ключ восстановления

    укажите, является ли создание 256-разрядного ключа восстановления разрешенной, запрещенной или обязательной операцией для пользователей.
    - **Разрешить 256-разрядный ключ восстановления**  
    - **Запретить 256-разрядный ключ восстановления**  
    - **Требовать 256-разрядный ключ восстановления**  

  - **Варианты восстановления в мастере установки BitLocker**  
    **По умолчанию**: Не настроено  

    - **Блокировать** — пользователи не могут просматривать и изменять параметры восстановления. Если задано значение 
    - **Не настроено** — пользователи могут просматривать и изменять параметры восстановления при включении BitLocker.
 
  - **Сохранить сведения о восстановлении BitLocker в Azure Active Directory**  
    **По умолчанию**: Не настроено  

    - **Включить** — хранение сведений о восстановлении BitLocker в Azure Active Directory (AAD).  
    - **Не настроено** — сведения о восстановлении BitLocker не сохраняются в Azure Active Directory.

  - **Сведения о восстановлении BitLocker, сохраненные в Azure Active Directory**  
    **По умолчанию**: Архивировать пароли и пакеты ключей восстановления  

    укажите, какие элементы сведений о восстановлении BitLocker хранятся в Azure AD. Выберите один из следующих типов.  
    - **Архивировать пароли и пакеты ключей восстановления**  
    - **Архивировать только пароли восстановления**  

  - **Смена пароля восстановления, инициированного клиентом**  
    **По умолчанию**: Смена ключей включена для устройств с присоединением к Azure AD  
    BitLocker CSP: [ConfigureRecoveryPasswordRotation](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)  
    
    Этот параметр инициирует управляемую клиентом смену пароля восстановления после восстановления диска ОС (с помощью bootmgr или WinRE).  

    - Не настроено  
    - Смена ключей отключена  
    - Смена ключей включена для устройств с присоединением к Azure AD  
    - Смена ключей включена для устройств с гибридным присоединением и с присоединением к Azure AD  

  - **Сохранить сведения о восстановлении в Azure Active Directory перед включением BitLocker**  
    **По умолчанию**: Не настроено  
 
    Запрещает пользователям включать BitLocker за исключением случаев, когда компьютер успешно выполнил резервное копирование данных восстановления BitLocker в Azure Active Directory.  

    - **Требовать** — разрешить пользователям включать BitLocker, только если сведения о восстановлении BitLocker успешно сохранены в Azure AD.  
    - **Не настроено** — BitLocker можно включить, даже если сведения о восстановлении не сохранены в Azure AD.  

### <a name="bitlocker-removable-data-drive-settings"></a>Параметры удаляемых дисков с данными в BitLocker  

Эти параметры применяются к съемным дискам с данными.  

- **Доступ на запись к съемным дискам с данными, не защищенным BitLocker**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  BitLocker CSP: [RemovableDrivesRequireEncryption](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872540)  

  - **Блокировать** — предоставление доступа только для чтения к дискам с данными, которые не защищены BitLocker.  
  - **Не настроено** — (по умолчанию) к незашифрованным дискам с данными предоставляется доступ на чтение и запись.  

  Если задано значение *Включить*, можно настроить следующие параметры:  

  - **Доступ на запись к устройствам, настроенным в другой организации**  
    **По умолчанию**: Не настроено  

    - **Блокировать** — разрешение записи на устройствах, настроенных в другой организации.  
    - **Не настроено** — запретить доступ на запись.  
 
## <a name="microsoft-defender-exploit-guard"></a>Exploit Guard в Microsoft Defender  

Используйте [защиту от эксплойтов](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/exploit-protection), чтобы управлять приложениями, используемыми сотрудниками, и уменьшить уязвимую зону.  

### <a name="attack-surface-reduction"></a>Уменьшение уязвимой зоны  

Правила уменьшения уязвимой зоны помогают предотвратить появление вредоносных программ, которые часто используются для заражения компьютера вредоносным кодом.  

#### <a name="attack-surface-reduction-rules"></a>Правила уменьшения уязвимой зоны  

- **Помечать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [блокировать кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows (lsass.exe)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-credential-stealing-from-the-windows-local-security-authority-subsystem)

  Позволяет блокировать действия и приложения, которые обычно используются вредоносным ПО для поиска уязвимостей и заражения компьютеров.  

  - **Не настроено**.  
  - **Включено** — помечайте кражу учетных записей из локальной системы безопасности Windows (lsass.exe).  
  - **Только аудит**  

- **Создание процесса в Adobe Reader (бета-версия)**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Запретить Adobe Reader создавать дочерние процессы](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-adobe-reader-from-creating-child-processes)  

  - **Не настроено**.  
  - **Включить** — блокирует дочерние процессы, созданные в Adobe Reader.  
  - **Только аудит**  

#### <a name="rules-to-prevent-office-macro-threats"></a>Правила предотвращения угроз, связанных с макросами Office  

Вы можете блокировать выполнение следующих действий приложениями Office:  

- **внедрение приложений Office в другие процессы (без исключений);**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать вставку кода приложениями Office в другие процессы](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-office-applications-from-injecting-code-into-other-processes)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — запрет на внедрение приложений Office в другие процессы.  
  - **Только аудит**  

- **создание исполняемого содержимого приложениями или макросами Office;**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать создание исполняемого содержимого приложений Office](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-office-applications-from-creating-executable-content)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — блокировка создания исполняемого содержимого в приложениях и макросах Office.  
  - **Только аудит**  

- **запуск дочерних процессов приложениями Office;**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать создание дочерних процессов всех приложений Office](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-all-office-applications-from-creating-child-processes)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — блокировка запуска дочерних процессов в приложениях Office.  
  - **Только аудит**  
  
- **импорт Win32 из кода макросов Office.**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать вызовы API Win32 из макросов Office](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-win32-api-calls-from-office-macros)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — блокировка операций импорта Win32 в коде макросов в Office.  
  - **Только аудит**  
  
- **Создание процессов в продуктах Office для коммуникаций**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать создание дочерних процессов в приложениях Office для коммуникаций](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-office-communication-application-from-creating-child-processes)  

  - **Не настроено**.  
  - **Включить** — блокировка создания дочерних процессов в приложениях Office для коммуникаций.  
  - **Только аудит**  

#### <a name="rules-to-prevent-script-threats"></a>Правила предотвращения угроз, связанных со скриптами  

Для защиты от угроз, связанных со скриптами, можно блокировать следующие компоненты и действия:  

- **код JS, VBS, PS или макросов с маскированием;**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать выполнение потенциально маскируемых сценариев](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-execution-of-potentially-obfuscated-scripts)    

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — блокировка любого кода с маскированием в файлах JS/VBS/PS и макросах.  
  - **Только аудит**  

- **выполнение полезных данных, скачанных из Интернета, кодом JS или VBS (без исключений).**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать запуск скачанного исполняемого содержимого JavaScript или VBScript](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-javascript-or-vbscript-from-launching-downloaded-executable-content)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — блокировка выполнения полезных данных, скачанных из Интернета, в файлах JS/VBS.  
  - **Только аудит**  

- **создание процессов с помощью команд PSExec и WMI**;  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать создание процессов с помощью команд PSExec и WMI](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-process-creations-originating-from-psexec-and-wmi-commands)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — блокирование создания процессов с помощью команд PSExec и WMI.  
  
  - **Только аудит**  

- **ненадежные и неподписанные процессы, запускаемые с USB-накопителей**;  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать ненадежные и неподписанные процессы, выполняемые с USB](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-untrusted-and-unsigned-processes-that-run-from-usb)    

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — блокирование ненадежных и неподписанных процессов, запускаемых с USB-накопителей.  
  - **Только аудит**  
  
- **Исполняемые файлы, не соответствующие условиям распространенности, сроку хранения или списку надежных файлов**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать выполнение исполняемых файлов, если они не соответствуют критериям распространенности, возраста или доверенного списка](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-executable-files-from-running-unless-they-meet-a-prevalence-age-or-trusted-list-criterion)    

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — блокирование выполнения исполняемых файлов, если они не отвечают условиям распространенности, возраста или включения в список доверенных.  
  - **Только аудит**  

#### <a name="rules-to-prevent-email-threats"></a>Правила предотвращения угроз, связанных с электронной почтой  

Для защиты от угроз, связанных с электронной почтой, можно блокировать следующее действие:  

- **выполнение исполняемого содержимого (EXE, DLL, PS, JS, VBS и т. д.), полученного по электронной почте через веб-клиент или почтовую программу (без исключений).**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  Правило: [Блокировать исполняемое содержимое из клиентов электронной почты и веб-почты](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#block-executable-content-from-email-client-and-webmail)  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — выполнение исполняемого содержимого (EXE, DLL, PS, JS, VBS и т. д.), полученного по электронной почте через веб-клиент или почтовую программу.  
  - **Только аудит**  

#### <a name="rules-to-protect-against-ransomware"></a>Правила предотвращения угроз, связанных с программами-шантажистами  

- **Расширенная защита от программ-шантажистов**  
  Значение по умолчанию:  Не настроено  
  Правило: [Используйте дополнительную защиту от программ-шантажистов](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#use-advanced-protection-against-ransomware)  

  - **Не настроено**.  
  - **Включить** — использование усиленной защиты от программ-шантажистов.  
  - **Только аудит**  

#### <a name="attack-surface-reduction-exceptions"></a>Исключения из правил сокращения потенциальных направлений атак

- **Файлы и папки, исключаемые из правил уменьшения уязвимой зоны**  
  CSP защитника: [AttackSurfaceReductionOnlyExclusions](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872981)  

  - **Импортировать** — импорт CSV-файла, который содержит файлы и папки, исключаемые из правил уменьшения уязвимой зоны.  
  - **Добавить** — добавление локальных файлов и папок вручную.  

> [!IMPORTANT]  
> Чтобы обеспечить правильную установку и выполнение бизнес-приложений Win32, в параметрах защиты от вредоносного ПО следует исключить из проверки указанные далее каталоги.  
> **На клиентских компьютерах X64**:  
> *C:\Program Files (x86)\Microsoft Intune Management Extension\Content*  
> *C:\windows\IMECache*  
>  
> **На клиентских компьютерах X86**:  
> *C:\Program Files\Microsoft Intune Management Extension\Content*  
> *C:\windows\IMECache*  

### <a name="controlled-folder-access"></a>Контролированный доступ к папкам  

Позволяет [защищать ценные данные](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/controlled-folders) от доступа со стороны вредоносных приложений, а также от других угроз, таких как программы-шантажисты.  

- **Защита папок**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  CSP защитника: [EnableControlledFolderAccess](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872614)  

  Защита файлов и папок от несанкционированного изменения ненадежными приложениями.  

  - **Не настроено**.  
  - **Разрешить**  
  - **Только аудит**  
  - **Блокировать изменение диска**  
  - **Аудит изменения диска**  

  При выборе другого варианта, кроме *Не настроено*, можно настроить следующие параметры:  
  - **Список приложений, имеющих доступ к защищенным папкам**  
    CSP защитника: [ControlledFolderAccessAllowedApplications](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872616)  

    - **Импортировать** — импорт CSV-файла со списком приложений.  
    - **Добавить** — добавление приложений в этот список вручную.  

  - **Список дополнительных папок, которые должны быть защищены**  
    CSP защитника: [ControlledFolderAccessProtectedFolders](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872617)  

    - **Импортировать** — импорт CSV-файла со списком папок.  
    - **Добавить** — добавление папок в этот список вручную.  

### <a name="network-filtering"></a>Фильтрация сети  

Блокировать исходящие подключения к IP-адресам или доменам с ненадежной репутацией для всех приложений. Фильтрация по сети поддерживается в режиме аудита и блокировки.  

- **Защита сети**.  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  CSP защитника: [EnableNetworkProtection](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872618)  

  Цель этого параметра — защитить конечных пользователей от приложений, связанных с фишингом, сайтами с эксплойтами и вредоносным содержимым в Интернете. Кроме того, он не позволяет сторонним браузерам подключаться к опасным сайтам.  

  - **Не настроено** — эта функция будет отключена. Пользователи и приложения смогут подключаться к опасным доменам. Администраторы не могут просматривать эту активность в Центре безопасности в Microsoft Defender.  
  - **Включить** — защита сети включена, пользователям и приложениям запрещено подключение к опасным доменам. Администраторы могут просматривать эту активность в Центре безопасности в Microsoft Defender.  
  - **Только аудит** — пользователи и приложения могут подключаться к опасным доменам. Администраторы могут просматривать эту активность в Центре безопасности в Microsoft Defender.  

### <a name="exploit-protection"></a>Защита от эксплойтов  

- **Отправить XML-файл**  
  **По умолчанию**: *Не настроено*.  

  Чтобы включить защиту от эксплойтов [для защиты устройств](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection), создайте XML-файл с необходимыми параметрами устранения рисков в системе и приложениях. Создать XML-файл можно двумя способами:  

  - *PowerShell*: используйте один или несколько командлетов — *Get-ProcessMitigation*, *Set-ProcessMitigation* и (или) *ConvertTo-ProcessMitigationPolicy*. Эти командлеты позволяют настроить параметры устранения рисков и экспортировать их в формате XML.  

  - *Пользовательский интерфейс Центра безопасности в Microsoft Defender*: в Центре безопасности в Microsoft Defender выберите пункт "Управление приложениями и браузером" и прокрутите содержимое экрана вниз до раздела "Защита от эксплойтов". Настройте параметры устранения рисков на вкладках "Системные параметры" и "Параметры программ". Чтобы экспортировать параметры в формате XML, в нижней части экрана щелкните ссылку "Экспорт параметров".  

- **Изменение пользователями интерфейса защиты от эксплойтов**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  ExploitGuard CSP: [ExploitProtectionSettings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872887)  


  - **Блокировать** — отправка XML-файла, который позволяет настраивать ограничения памяти, потока управления и политики. Параметры в этом XML-файле позволяют защитить приложения от эксплойтов.  
  - **Не настроено** — настраиваемая конфигурация не используется.  

## <a name="microsoft-defender-application-control"></a>Управление приложениями в Microsoft Defender  

Выберите дополнительные приложения, аудит которых должен проводиться посредством управления приложениями в Microsoft Defender или которые должны быть доверенными. Компоненты Windows и все приложения из Магазина Windows являются доверенными по умолчанию.  


- **Политики контроля целостности кода приложений**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
   CSP: [AppLocker CSP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874543)  

  - **Принудительно** — выберите политики контроля целостности кода приложений для устройств пользователей.  
  
    После включения на устройстве управление приложениями можно отключить, только изменив режим *Принудительно* на *Только аудит*. Смена режима *Принудительно* на *Не настроено* не приводит к отключению управления приложениями на назначенных устройствах.  

  - **Не настроено** — управление приложениями не добавляется на устройства. Однако ранее добавленные параметры по-прежнему применяются к назначенным устройствам. 
 
  - **Только аудит** — приложения не блокируются. Все события регистрируются в журналах локального клиента.  

## <a name="microsoft-defender-credential-guard"></a>Credential Guard в Microsoft Defender  

Credential Guard в Microsoft Defender защищает от атак, направленных на кражу учетных данных. Он изолирует секретные данные и разрешает доступ к ним только системному программному обеспечению с соответствующими привилегиями.  

- **Credential Guard**  
  **По умолчанию**: Отключено  
  [DeviceGuard CSP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872424)  

  - **Отключить** — удаленное отключение Credential Guard при включении с параметром **Включить без блокировки UEFI**.  

  - **Включить с блокировкой UEFI** — блокировка удаленного отключения Credential Guard через раздел реестра или групповую политику.  

    > [!NOTE]
    > Если вы выберете этот параметр, для отключения Credential Guard потребуется **отключить** групповую политику. После отключения физически удалите сведения о конфигурации UEFI с каждого компьютера. Компонент Credential Guard остается включенным, пока сохраняется конфигурация UEFI.  

  - **Включить без блокировки UEFI** — разрешение удаленного отключения компонента Credential Guard с помощью групповой политики. Этот параметр можно использовать только на устройствах под управлением Windows 10 версии 1511 и выше.  

  При *включении* Credential Guard автоматически включаются следующие обязательные компоненты:  
  
  - **Безопасность на основе виртуализации** (VBS)  
    включается во время следующей перезагрузки. Средство обеспечения безопасности на основе виртуализации использует гипервизор Windows для поддержки служб безопасности.  
  - **Безопасная загрузка с прямым доступом к памяти**  
    включает защиту VBS с безопасной загрузкой и прямым доступом к памяти (DMA). Средства защиты DMA требуют аппаратной поддержки и применяются только на правильно настроенных устройствах.  

## <a name="microsoft-defender-security-center"></a>Центр безопасности в Microsoft Defender  

Центр безопасности в Microsoft Defender работает как отдельное приложение или процесс, независимо от отдельных компонентов. Он отображает уведомления через Центр уведомлений. Он позволяет просматривать состояние и настраивать ряд параметров для каждого из компонентов в одном месте. Дополнительные сведения см. в документации по [Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center).  

### <a name="microsoft-defender-security-center-app-and-notifications"></a>Приложение и уведомления Центра безопасности в Microsoft Defender  

Вы можете запретить пользователям доступ к определенным разделам приложения "Центр безопасности в Microsoft Defender". При скрытии раздела также блокируются связанные с ним уведомления.  

- **Защита от угроз и вирусов**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [DisableVirusUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873662)  

  Настройте, могут ли конечные пользователи просматривать область защиты от вирусов и угроз в Центре безопасности в Microsoft Defender. При скрытии этого раздела будут также заблокированы все уведомления, связанные с защитой от вирусов и угроз.  

  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Защита от программ-шантажистов**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [HideRansomwareDataRecovery](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873664)  

  Настройте, могут ли конечные пользователи просматривать область защиты от программ-шантажистов в Центре безопасности в Microsoft Defender. При скрытии этого раздела будут также заблокированы все уведомления, связанные с защитой от программ-шантажистов.  

  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Защита учетной записи**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [DisableAccountProtectionUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873666)  

  Настройте, могут ли конечные пользователи просматривать область защиты учетной записи в Центре безопасности в Microsoft Defender. При скрытии этого раздела будут также заблокированы все уведомления, связанные с защитой учетной записи.  

  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Брандмауэр и безопасность сети**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [DisableNetworkUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873668)  

  Настройте, могут ли конечные пользователи просматривать область брандмауэра и безопасности сети в Центре безопасности в Microsoft Defender. При скрытии этого раздела будут также заблокированы все уведомления, связанные с брандмауэром и безопасностью сети.  

  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Управление приложениями и браузером**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [DisableAppBrowserUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873669)  

  Настройте, могут ли конечные пользователи просматривать область управления приложениями и браузером в Центре безопасности в Microsoft Defender. При скрытии этого раздела будут также заблокированы все уведомления, связанные с управлением приложениями и браузером.  

  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Защита оборудования**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [DisableDeviceSecurityUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873670)  

  Настройте, могут ли конечные пользователи просматривать область защиты оборудования в Центре безопасности в Microsoft Defender. При скрытии этого раздела будут также заблокированы все уведомления, связанные с защитой оборудования.  

  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Работоспособность устройства**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [DisableHealthUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873671)  

  Настройте, могут ли конечные пользователи просматривать область производительности и работоспособности устройств в Центре безопасности в Microsoft Defender. При скрытии этого раздела будут также заблокированы все уведомления, связанные производительностью и работоспособностью устройств.  
  
  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Параметры для семьи**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [DisableFamilyUI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873673)  

  Настройте, могут ли конечные пользователи просматривать область защиты параметров для семьи в Центре безопасности в Microsoft Defender. При скрытии этого раздела будут также заблокированы все уведомления, связанные с параметрами для семьи.  
  
  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Уведомления из отображаемых областей приложения**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [DisableNotifications](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873675)  

  выберите уведомления, которые должны отображаться для конечных пользователей. Некритические уведомления содержат сводки действий антивирусной программы Microsoft Defender, включая уведомления о завершении сканирования. Остальные уведомления считаются критически важными.  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать некритические уведомления**  
  - **Блокировать все уведомления**  

- **Значок Центра безопасности Windows на панели задач**  
  **По умолчанию**: Не настроено  

  Настройка отображения элемента управления области уведомлений. Чтобы этот параметр вступил в силу, пользователю нужно выйти из системы и войти снова или перезагрузить компьютер.  
  
  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Кнопка "Очистить доверенный платформенный модуль"**  
  **По умолчанию**: Не настроено  

  Настройка отображения кнопки "Очистить доверенный платформенный модуль".  
  
  - **Не настроено**.  
  - **Отключено**  

- **Предупреждение по обновлению встроенного ПО доверенного платформенного модуля**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  
  Настройка отображения обновления встроенного ПО доверенного платформенного модуля при обнаружении уязвимого встроенного ПО.  

  - **Не настроено**.  
  - **Скрыть**  

- **Защита от незаконного изменения**  
  **По умолчанию**: Не настроено

  Включите или отключите защиту от незаконного изменения на устройствах. Чтобы использовать защиту от незаконного изменения, необходимо [интегрировать Расширенную защиту от угроз в Microsoft Defender с Intune](advanced-threat-protection.md) и иметь [лицензии Enterprise Mobility + Security E5](../fundamentals/licenses.md).  
  - **Не настроено** — изменения в параметры устройства не вносятся.
  - **Включено** — защита от незаконного изменения включена, на устройствах применяются ограничения.
  - **Отключено** — защита от незаконного изменения отключена, ограничения не применяются.

### <a name="it-contact-information"></a>Контактные данные ИТ-отдела  

Укажите контактные данные ИТ-отдела, которые должны отображаться в приложении "Центр безопасности в Microsoft Defender" и его уведомлениях.  

Можно выбрать один из следующих параметров: **Показывать в приложении и уведомлениях**, **Показывать только в приложении**, **Показывать только в уведомлениях** или **Не показывать**. Введите **Название ИТ-организации** и по меньшей мере один из следующих способов связи:  


- **Контактные данные ИТ-отдела**  
  **По умолчанию**: Не показывать  
  WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [EnableCustomizedToasts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873676)  
  
  Укажите место отображения контактных данных ИТ-отдела для конечных пользователей.  
  
  - **Показывать в приложении и уведомлениях**  
  - **Показывать только в приложении**  
  - **Показывать только в уведомлениях**  
  - **Не показывать**  

  Если задано отображение, можно настроить следующие параметры:  

  - **IT organization name** (Название ИТ-организации)  
    **По умолчанию**: *Не настроено*.  
    WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [CompanyName](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873677)  

  - **Номер телефона или логин Skype ИТ-отдела**  
    **По умолчанию**: *Не настроено*.  
    WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [Телефон](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873678) 

  - **Адрес электронной почты ИТ-отдела**  
    **По умолчанию**: *Не настроено*.  
    WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [Электронная почта](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873679)  

  - **URL-адрес веб-сайта для службы поддержки ИТ-отдела**  
    **По умолчанию**: *Не настроено*.  
    WindowsDefenderSecurityCenter CSP: [URL](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=873680)  
 
## <a name="local-device-security-options"></a>Локальные параметры безопасности устройства  

Здесь вы можете настроить локальные параметры безопасности для устройств под управлением Windows 10.  

### <a name="accounts"></a>Учетные записи  

- **Добавить учетные записи Майкрософт**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [Accounts_BlockMicrosoftAccounts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867916)  


  - **Блокировать** — запретить пользователям добавлять новые учетные записи Майкрософт на этом устройстве.  
  - **Не настроено** — пользователи могут использовать учетные записи Майкрософт на устройстве.  

- **Удаленный вход в систему без пароля**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [Accounts_LimitLocalAccountUseOfBlankPasswordsToConsoleLogonOnly](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867890)  


   - **Включить** — разрешить только локальным учетным записям с пустыми паролями входить в систему с помощью клавиатуры устройства.  
   - **Не настроено** — разрешить локальным учетным записям с пустыми паролями входить в систему из расположений, отличных от физического устройства.  

#### <a name="admin"></a>Администратор  

- **Учетная запись локального администратора**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [Accounts_LimitLocalAccountUseOfBlankPasswordsToConsoleLogonOnly](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867850)  


  - **Блокировать** — запрет на использование учетной записи локального администратора.  
  - **Не настроено**.  

- **Переименовать учетную запись администратора**  
  **По умолчанию**: *Не настроено*.  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [Accounts_RenameAdministratorAccount](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867917)  
 

  Задает другое имя учетной записи, которое будет связано с идентификатором безопасности (SID) для учетной записи администратора.  

 #### <a name="guest"></a>Гость  

- **Учетная запись гостя**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [LocalPoliciesSecurityOptions](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867853)  

  - **Блокировать** — запрет на использование гостевой учетной записи.  
  - **Не настроено**.  

- **Переименовать учетную запись гостя**  
  **По умолчанию**: *Не настроено*.  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [Accounts_RenameGuestAccount](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867918)  
  
  Задает другое имя учетной записи, которое будет связано с идентификатором безопасности (SID) для учетной записи гостя.  

### <a name="devices"></a>Устройства  

- **Отключать устройство от станции без входа в систему**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [Devices_AllowUndockWithoutHavingToLogon](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-localpoliciessecurityoptions#localpoliciessecurityoptions-devices-allowundockwithouthavingtologon)  

  
  - **Блокировать** — пользователи могут нажать кнопку физического извлечения пристыкованного переносного устройства для его безопасной отстыковки.  
  - **Не настроено** — пользователю нужно войти на устройство и получить разрешение на его отстыковку.  

- **Установить драйверы для общих принтеров**  
  **По умолчанию**:  Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [Devices_PreventUsersFromInstallingPrinterDriversWhenConnectingToSharedPrinters](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867921)  


  - **Включено** — любой пользователь может установить драйвер принтера при подключении к общему принтеру.  
  - **Не настроено** — только администраторы могут установить драйвер принтера при подключении к общему принтеру.  

- **Разрешить доступ к приводу компакт-дисков только локальному активному пользователю**  
  **По умолчанию**:  Не настроено  
  CSP: [Devices_RestrictCDROMAccessToLocallyLoggedOnUserOnly](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867922)  


  - **Включено** — использовать привод компакт-дисков может только пользователь, выполнивший интерактивный вход. Если эта политика включена и никто не вошел в систему интерактивно, привод компакт-дисков будет доступен через сеть.  
  - **Не настроено** — любой пользователь имеет доступ к приводу компакт-дисков.  

- **Форматировать и извлекать съемные носители**  
  **По умолчанию**: Администраторы  
  CSP: [Devices_AllowedToFormatAndEjectRemovableMedia](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867920)  
 

  определите, кому разрешено форматировать и извлекать съемные носители в формате NTFS.  
  - **Не настроено**.  
  - **Администраторы**  
  - **Администраторы и опытные пользователи**.  
  - **Администраторы и текущие пользователи**.  

### <a name="interactive-logon"></a>Интерактивный вход в систему  

- **Интервал бездействия экрана блокировки в минутах, по истечении которого будет запущена заставка экрана**  
  **По умолчанию**: *Не настроено*.  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [InteractiveLogon_MachineInactivityLimit](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867891)  


  Введите, через сколько минут будет запускаться заставка при бездействии на экране входа интерактивного рабочего стола. (**0** - **99999**)  

- **Require CTRL+ALT+DEL to log on** (Требовать нажатия CTRL+ALT+DEL перед входом в систему)  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [InteractiveLogon_DoNotRequireCTRLALTDEL](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867951)  


  - **Включить** — для входа пользователям необязательно нажимать клавиши CTRL+ALT+DEL.  
  - **Не настроено** — требовать нажатие клавиш CTRL+ALT+DEL перед входом в Windows.  

- **Поведение при извлечении смарт-карты**  
  **По умолчанию**: "Блокировка рабочей станции"   
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [InteractiveLogon_SmartCardRemovalBehavior](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868437)  
    
  определяет, что происходит при удалении смарт-карты вошедшего в систему пользователя из устройства чтения смарт-карт. Доступны следующие параметры:  

  - **Блокировка рабочей станции** — рабочая станция блокируется, когда смарт-карта извлекается. Этот параметр позволяет пользователям не прерывать защищенный сеанс, когда они покидают рабочее место и забирают смарт-карту с собой.  
  - **Никаких действий**  
  - **Принудительный выход из системы** — при извлечении смарт-карты пользователь автоматически выходит из системы.  
  - **Отключать при использовании сеанса служб удаленных рабочих столов** — при извлечении смарт-карты происходит отключение от сеанса, но пользователь не выходит из системы. Этот параметр позволяет пользователю вставить смарт-карту и продолжить сеанс позднее или вставить смарт карту в устройство чтения в другом компьютере, не выполняя вход повторно. Если сеанс является локальным, эта политика аналогична политике "Блокировка рабочей станции".  

#### <a name="display"></a>Отображение  

- **Сведения о пользователе на экране блокировки**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [InteractiveLogon_DisplayUserInformationWhenTheSessionIsLocked](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-localpoliciessecurityoptions#localpoliciessecurityoptions-interactivelogon-displayuserinformationwhenthesessionislocked)  

  настройте информацию о пользователе, которая будет отображаться при блокировке сеанса. Если этот параметр не задан, экран будет содержать отображаемое имя пользователя, имя домена и имя пользователя.  

  - **Не настроено**.  
  - **Отображаемое имя пользователя, домен и имя пользователя**  
  - **User display name only** (Только отображаемое имя пользователя)  
  - **Do not display user information** (Не отображать сведения о пользователе)  

- **Скрыть последнего пользователя, вошедшего в систему**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [InteractiveLogon_DoNotDisplayLastSignedIn](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868437)  
  
  
  - **Включить** — имя пользователя скрыто.  
  - **Не настроено** — отображается последнее имя пользователя.  

- **Скрывать имя пользователя при входе в систему**
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [InteractiveLogon_DoNotDisplayUsernameAtSignIn](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867959)  

  
  - **Включить** — имя пользователя скрыто.  
  - **Не настроено** — отображается последнее имя пользователя.  

- **Logon message title** (Заголовок сообщения для входа в систему)  
  **По умолчанию**: *Не настроено*.  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [InteractiveLogon_MessageTitleForUsersAttemptingToLogOn](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867964)  

  здесь можно настроить заголовок сообщения для входа пользователей.  

- **Logon message text** (Текст сообщения для входа в систему)  
  **По умолчанию**: *Не настроено*.  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [InteractiveLogon_MessageTextForUsersAttemptingToLogOn](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867962)  

  здесь можно настроить текст сообщения для входа пользователей.  
  
### <a name="network-access-and-security"></a>Доступ к сети и безопасность

- **Анонимный доступ к именованным каналам и общим файловым ресурсам**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [NetworkAccess_RestrictAnonymousAccessToNamedPipesAndShares](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868432)  

  - **Не настроено** — запрещение анонимного доступа к параметрам общих файловых ресурсов и именованных каналов. Эта настройка применяется только к параметрам, допускающим анонимный доступ.  
  - **Блокировать** — отключите эту политику, разрешив анонимный доступ.  

- **Анонимное перечисление учетных записей SAM**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [NetworkAccess_DoNotAllowAnonymousEnumerationOfSAMAccounts](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868434)  
  
  - **Не настроено** — анонимные пользователи могут перечислять учетные записи SAM.  
  - **Блокировать** — запрет анонимного перечисления учетных записей SAM.  

- **Анонимное перечисление общих ресурсов и учетных записей SAM**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [NetworkAccess_DoNotAllowAnonymousEnumerationOfSamAccountsAndShares](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868435)  

  - **Не настроено** — анонимным пользователям разрешено перечислять имена учетных записей домена и сетевых общих папок.  
  - **Блокировать** — запрет анонимного перечисления учетных записей и общих папок SAM. 

- **Сохранение хэш-значения LAN Manager при изменении пароля**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [NetworkSecurity_DoNotStoreLANManagerHashValueOnNextPasswordChange](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868431)  
   
  Определите, сохраняется ли хэш-значение для паролей при следующем изменении пароля. 
  - **Не настроено** — хэш-значение не сохраняется.  
  - **Блокировать** — диспетчер LAN (LM) хранит хэш-значение для нового пароля.  

- **Запросы проверки подлинности PKU2U**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [NetworkSecurity_AllowPKU2UAuthenticationRequests](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867892)  

  - **Не настроено** — разрешение запросов PU2U.  
  - **Блокировать** — блокировка запросов проверки подлинности PKU2U к устройству.  

- **Ограничить удаленные подключения RPC к SAM**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [NetworkAccess_RestrictClientsAllowedToMakeRemoteCallsToSAM](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867893)  
  
  - **Не настроено** — использование дескриптора безопасности по умолчанию, который разрешает удаленные вызовы RPC к SAM для конкретных пользователей и групп.
  - **Разрешить** — запрет пользователям и группам выполнять удаленные вызовы RPC к диспетчеру учетных записей безопасности (SAM), в котором хранятся учетные записи пользователей и пароли. **Разрешить** — возможность изменения строки языка определения дескрипторов безопасности (SDDL) по умолчанию, чтобы разрешить или запретить пользователям или группам эти удаленные вызовы.  

    - **Дескриптор безопасности**  
      **По умолчанию**: *Не настроено*.  
    
- **Minimum Session Security For NTLM SSP Based Clients** (Минимальная сеансовая безопасность для клиентов на базе NTLM SSP)  
  **По умолчанию**: Нет  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [NetworkSecurity_MinimumSessionSecurityForNTLMSSPBasedClients](https://aka.ms/policy-csp-localpoliciessecurityoptions-networksecurity-minimumsessionsecurityforntlmsspbasedclients)  
  
  Этот параметр безопасности позволяет серверу требовать согласование 128-разрядного шифрования и (или) сеансовой безопасности NTLMv2.  

  - **Нет**  
  - **Требовать сеансовую безопасность NTLMv2**  
  - **Требовать 128-битное шифрование**  
  - **NTLMv2 and 128-bit encryption** (Требовать NTLMv2 и 128-разрядное шифрование)  
 
- **Minimum Session Security For NTLM SSP Based Server** (Минимальная сеансовая безопасность для серверов на базе NTLM SSP)  
  **По умолчанию**: Нет  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [NetworkSecurity_MinimumSessionSecurityForNTLMSSPBasedServers](https://aka.ms/policy-csp-localpoliciessecurityoptions-networksecurity-minimumsessionsecurityforntlmsspbasedservers)  

  Этот параметр безопасности определяет, какие протоколы проверки подлинности с запросом и подтверждением используются для сетевого входа в систему.  

  - **Нет**  
  - **Требовать сеансовую безопасность NTLMv2**  
  - **Требовать 128-битное шифрование**  
  - **NTLMv2 and 128-bit encryption** (Требовать NTLMv2 и 128-разрядное шифрование)  

- **Уровень проверки подлинности LAN Manager**  
  **По умолчанию**: LM и NTLM  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [NetworkSecurity_LANManagerAuthenticationLevel](https://aka.ms/policy-csp-localpoliciessecurityoptions-lanmanagerauthenticationlevel)  


  - **LM и NTLM**  
  - **LM, NTLM и NTLMv2**  
  - **NTLM**  
  - **NTLMv2**  
  - **NTLMv2, но не LM**  
  - **NTLMv2, но не LM или NTLM**  
  
- **Небезопасные гостевые входы в систему**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LanmanWorkstation CSP: [LanmanWorkstation](https://aka.ms/policy-csp-lanmanworkstation-enableinsecureguestlogons)  

  Если этот параметр включен, клиент SMB будет отклонять небезопасные гостевые входы.  

  - **Не настроено**.  
  - **Блокировать** — клиент SMB отклоняет небезопасные гостевые входы.  

### <a name="recovery-console-and-shutdown"></a>Консоль восстановления и завершение работы  

- **Очистить файл подкачки виртуальной памяти при отключении устройства**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
   LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [Shutdown_ClearVirtualMemoryPageFile](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867914)  


  - **Включить** — очистить файл подкачки виртуальной памяти, когда устройство завершает работу.  
  - **Не настроено** — виртуальная память не очищается.  

- **Shut down without log on** (Завершение работы без входа)  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [Shutdown_AllowSystemToBeShutDownWithoutHavingToLogOn](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867912)  

  
  - **Блокировать** — скрывание параметра "Завершение работы" на экране входа Windows. Пользователи должны войти на устройство и затем завершить работу.  
  - **Не настроено** — пользователи могут завершить работу устройства на экране входа в систему Windows.  

### <a name="user-account-control"></a>Контроль учетных записей пользователей  

- **Уровень целостности UIA при запуске из небезопасных расположений**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_OnlyElevateUIAccessApplicationsThatAreInstalledInSecureLocations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867897)  
  
  - **Блокировать** — приложения из защищенного расположения в файловой системе выполняются только с целостностью UIAccess.  
  - **Не настроено** — приложения могут выполняться с целостностью UIAccess, даже если они не находятся в защищенном расположении файловой системы.  

- **Виртуализировать ошибки записи в файлы и в реестр в расположениях пользователей**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_VirtualizeFileAndRegistryWriteFailuresToPerUserLocations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867900)  

  - **Включено** — выполнение приложений, записывающих данные в безопасные расположения, завершается с ошибкой.  
  - **Не настроено** — операции записи, выполняемые приложениями, при сбое перенаправляются во время выполнения в определенные пользователем расположения в файловой системе и реестре.  

- **Повышать права только для подписанных и проверенных исполняемых файлов**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_OnlyElevateUIAccessApplicationsThatAreInstalledInSecureLocations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867965)  

  - **Включено** — использование принудительного утверждения пути сертификации PKI перед разрешением выполнения исполняемого файла.  
  - **Не настроено** — не выполнять проверку пути сертификации PKI перед выполнением исполняемого файла.  

#### <a name="uia-elevation-prompt-behavior"></a>Запрос на повышение привилегий в модели автоматизации пользовательского интерфейса Microsoft Windows  

- **Запрос на повышение привилегий для администраторов**  
  **По умолчанию**: Запрос согласия для исполняемых файлов, отличных от Windows  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_BehaviorOfTheElevationPromptForAdministrators](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867895)  

  Определяет поведение запроса на повышение прав для администраторов в режиме одобрения администратором.  

  - **Не настроено**.  
  - **Повышение без запроса**  
  - **Запрос учетных данных на безопасном рабочем столе**  
  - **Запрос учетных данных**  
  - **Запрос согласия**  
  - **Запрос согласия для исполняемых файлов, отличных от Windows**  


- **Повышение привилегий для обычных пользователей**  
  **По умолчанию**: Запрос учетных данных  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_BehaviorOfTheElevationPromptForStandardUsers](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867896)  

  Определяет поведение запроса на повышение прав для обычных пользователей.  

  - **Не настроено**.  
  - **Автоматически отклонять запросы на повышение прав**  
  - **Запрос учетных данных на безопасном рабочем столе**  
  - **Запрос учетных данных**  

- **Направлять запросы на повышение привилегий на интерактивный рабочий стол пользователя**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_SwitchToTheSecureDesktopWhenPromptingForElevation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867899)  


  - **Включено** — все запросы на повышение прав выводятся на интерактивный рабочий стол пользователя, а не на безопасный рабочий стол. Используются параметры политики поведения запросов, установленные для администраторов и обычных пользователей.  
  - **Не настроено** — все запросы на повышение прав выводятся на безопасный рабочий стол независимо от параметров политики поведения запросов для администраторов и обычных пользователей.

- **Запрос на повышение привилегий для установки приложений**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_DetectApplicationInstallationsAndPromptForElevation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867901)  

   - **Включено** — установочные пакеты приложений не обнаруживаются, и запрос на повышение привилегий не выдается.
   - **Не настроено** — пользователю предлагается ввести имя и пароль пользователя с правами администратора, когда установочному пакету приложения нужны повышенные права.

- **Запрос на повышение привилегий UIA без использования безопасного рабочего стола**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_AllowUIAccessApplicationsToPromptForElevation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867894)  

- **Включить** — UIAccess-приложениям разрешено запрашивать повышение прав, не используя безопасный рабочий стол.  
- **Не настроено** — запросы на повышение прав используют безопасный рабочий стол.  

#### <a name="admin-approval-mode"></a>Режим одобрения администратором  

- **Режим одобрения администратором для встроенной учетной записи администратора**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_UseAdminApprovalMode](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867902)  

  - **Включено** — встроенная учетная запись администратора использует режим одобрения администратором. Все операции, требующие повышения прав, запрашивают у пользователя одобрение операции.  
  - **Не настроено** — все приложения выполняются с полными правами администратора.  

- **Запуск всех администраторов в режиме одобрения администратором**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [UserAccountControl_RunAllAdministratorsInAdminApprovalMode](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867898)  


  - **Включено** — режим одобрения администратором включен.  
  - **Не настроено** — режим одобрения администратором и связанные с ним параметры политики контроля учетных записей отключены.  

### <a name="microsoft-network-client"></a>Клиент сети Microsoft  

- **Связь с цифровой подписью (с согласия сервера)**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [MicrosoftNetworkClient_DigitallySignCommunicationsIfServerAgrees](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868423)  

  определяет, согласовывает ли клиент SMB подписывание SMB-пакетов.  
  - **Блокировать** — клиент SMB никогда не согласовывает подписывание SMB-пакетов.
  - **Не настроено** — клиент сети Майкрософт запрашивает у сервера подписывание пакетов SMB перед началом сессии. Если на сервере включено подписывание пакетов, это будет согласовано для сессии.  

- **Отправлять незашифрованные пароли на сторонние серверы SMB**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [MicrosoftNetworkClient_SendUnencryptedPasswordToThirdPartySMBServers](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868426)  


  - **Включить** — перенаправитель SMB может отправлять пароли в виде простого текста тем серверам SMB сторонних разработчиков, которые не поддерживают шифрование паролей для проверки подлинности.  
  - **Не настроено** — отправка паролей открытым текстом запрещена. Пароли шифруются.  

- **Связь с цифровой подписью (всегда)**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  LocalPoliciesSecurityOptions CSP: [MicrosoftNetworkClient_DigitallySignCommunicationsAlways](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868425)  


  - **Включить** — клиент для сетей Майкрософт не устанавливает связь с теми серверами сети Майкрософт, которые не подтверждают подписывание SMB-пакетов.  
  - **Не настроено** — подписывание SMB-пакетов согласовывается между клиентом и сервером.  

### <a name="microsoft-network-server"></a>Сервер для сетей Майкрософт  
  
- **Связь с цифровой подписью (с согласия клиента)**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  CSP: [MicrosoftNetworkServer_DigitallySignCommunicationsIfClientAgrees](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868429)  

  - **Включить** — сервер для сетей Майкрософт согласовывает подписывание SMB-пакетов по запросу клиента. Это означает, что подписывание согласовывается с теми клиентами, для которых включена связь с цифровой подписью.  
  - **Не настроено** — клиент SMB никогда не согласовывает подписывание SMB-пакетов.  

- **Связь с цифровой подписью (всегда)**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  CSP: [MicrosoftNetworkServer_DigitallySignCommunicationsAlways](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868428)  

  - **Включить** — сервер для сетей Майкрософт не устанавливает связь с теми клиентами сети Майкрософт, которые не подтверждают подписывание SMB-пакетов.  
  - **Не настроено** — подписывание SMB-пакетов согласовывается между клиентом и сервером.  

## <a name="xbox-services"></a>Службы Xbox

- **Задача сохранения игр на Xbox**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  CSP: [TaskScheduler/EnableXboxGameSaveTask](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875480)  
   
  Этот параметр определяет, включена или отключена задача сохранения игр на Xbox.  
  - **Enabled**
  - **Не настроено**.

- **Служба управления периферийными устройствами Xbox**  
  **По умолчанию**: Вручную  
  CSP: [SystemServices/ConfigureXboxAccessoryManagementServiceStartupMode](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875481)  

  Этот параметр определяет тип запуска службы управления периферийными устройствами.  
  - **Вручную**
  - **Automatic** (Автоматический)
  - **Отключено**

- **Служба диспетчера проверки подлинности Xbox Live**  
  **По умолчанию**: Вручную  
  CSP: [SystemServices/ConfigureXboxLiveAuthManagerServiceStartupMode](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875482)  
 
  Этот параметр определяет тип запуска службы управления проверки подлинности Live.  
  - **Вручную**
  - **Automatic** (Автоматический)
  - **Отключено**
 
- **Служба сохранения игр на Xbox Live**  
  **По умолчанию**: Вручную  
  CSP: [SystemServices/ConfigureXboxLiveGameSaveServiceStartupMode](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875483)  

  Этот параметр определяет тип запуска службы сохранения игр на Live.  
  - **Вручную**
  - **Automatic** (Автоматический)
  - **Отключено**

- **Сетевая служба Xbox Live**  
  **По умолчанию**: Вручную  
  CSP: [SystemServices/ConfigureXboxLiveNetworkingServiceStartupMode](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=875484)  

  Этот параметр определяет тип запуска сетевой службы.  
  - **Вручную**
  - **Automatic** (Автоматический)
  - **Отключено**

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](../configuration/device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](../configuration/device-profile-monitor.md).  

Настройте параметры защиты конечных точек на устройствах с [macOS](endpoint-protection-macos.md).  
