---
title: Параметры брандмауэра для обеспечения безопасности конечных точек Intune | Документация Майкрософт
description: Параметры политики брандмауэра для обеспечения безопасности конечных точек для Windows и macOS в Microsoft Intune
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: mattsha
ms.openlocfilehash: d90870a60ea292939926816bb74b5d285dc6a09f
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83431609"
---
# <a name="firewall-policy-settings-for-endpoint-security-in-intune"></a>Параметры политики брандмауэра для обеспечения безопасности конечных точек в Intune

Просмотрите параметры, которые можно настроить в профилях для политики *Брандмауэр* в узле безопасности конечных точек в Intune в рамках [политики безопасности конечных точек](../protect/endpoint-security-policy.md).

Поддерживаемые платформы и профили

- **macOS**:
  - Профиль: **брандмауэр macOS**

- **Windows 10 и более поздних версий**
  - Профиль: **Брандмауэр в Microsoft Defender**

## <a name="macos-firewall-profile"></a>Профиль брандмауэра macOS

### <a name="firewall"></a>Брандмауэр

Следующие параметры настраиваются в качестве [политики безопасности конечных точек для брандмауэров macOS](../protect/endpoint-security-firewall-policy.md).

- **Включить брандмауэр**

  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Да** — включить брандмауэр.
  
  Если задано значение *Да*, можно настроить указанные ниже параметры.  

  - **Заблокировать все входящие подключения**

    - **Не настроено** (*по умолчанию*)
    - **Да** — блокировать все входящие подключения, за исключением тех, которые необходимы для основных служб Интернета, таких как DHCP, Bonjour и IPSec. Это блокирует все службы общего доступа.

  - **Включить скрытый режим**

    - **Не настроено** (*по умолчанию*)
    - **Да** — запретить компьютеру отвечать на запросы проверки. Компьютер будет отвечать на входящие запросы от авторизованных приложений.

  - **Приложения брандмауэра** — разверните раскрывающийся список, а затем выберите **Добавить**, чтобы указать приложения и правила для входящих подключений для приложения.
    - **Разрешение входящих подключений**
      - Не настроено
      - Блокировать
      - Allow

    - **Идентификатор пакета** — идентификатор, определяющий приложение. Пример: *com.apple.app*

## <a name="microsoft-defender-firewall-profile"></a>Профиль брандмауэра в Microsoft Defender

### <a name="microsoft-defender-firewall"></a>Брандмауэр в Microsoft Defender

Следующие параметры настраиваются в качестве [политики безопасности конечных точек для брандмауэров Windows 10](../protect/endpoint-security-firewall-policy.md).

- **Отключить протокол FTP с отслеживанием состояния**  
  CSP: [MdmStore/Global/DisableStatefulFtp](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872536)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — брандмауэр использует FTP для проверки и фильтрации дополнительных сетевых подключений, что может привести к пропуску правил брандмауэра.
  - **Да**
  
- **Время в секундах, в течение которого сопоставление безопасности может находиться в состоянии простоя до того, как оно будет удалено**  
  CSP: [MdmStore/Global/SaIdleTime](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872539)

  Укажите, как долго (от 300 до 3600 секунд) должны сохраняться сопоставления безопасности после прекращения сетевого трафика.
  
  Если значение не указано, система удаляет сопоставление безопасности после бездействия в течение 300 секунд.
  
- **Кодирование общих ключей**  
  CSP: [MdmStore/Global/PresharedKeyEncoding](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872541)

  Если кодировка *UTF-8* не требуется, общие ключи изначально кодируются с помощью UTF-8. После этого пользователи устройств могут выбрать другой метод кодирования.

  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Нет**
  - **UTF8**

- **Разрешение поиска соседей в исключениях IP Sec брандмауэра**  
  CSP: [MdmStore/Global/IPsecExempt](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872547)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Да** — разрешение поиска соседей в исключениях IP Sec брандмауэра.

- **Разрешение ICMP в исключениях IP Sec брандмауэра**  
  CSP: [MdmStore/Global/IPsecExempt](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872547)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Да** — разрешение ICMP в исключениях IP Sec брандмауэра.

- **Разрешение обнаружения маршрутизатора в исключениях IP Sec брандмауэра**  
  CSP: [MdmStore/Global/IPsecExempt](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872547)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Да** — разрешение обнаружения маршрутизатора в исключениях IP Sec брандмауэра.

- **Разрешение DHCP в исключениях IP Sec брандмауэра**  
  CSP: [MdmStore/Global/IPsecExempt](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872547)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Да** — разрешение DHCP в исключениях IP Sec брандмауэра.

- **Проверка для списка отзыва сертификатов (CRL)**  
  CSP: [MdmStore/Global/CRLcheck](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872548)

   Укажите, как применяется проверка для списка отзыва сертификатов (CRL).
  - **Не настроено** (*умолчанию*) — по умолчанию для клиента отключается проверка списка отзыва сертификатов.
  - **Нет**
  - **Попытка**
  - **Требуется**

- **Требование о том, чтобы модули ключей игнорировали только пакеты проверки подлинности, которые они не поддерживают**  
  CSP: [MdmStore/Global/OpportunisticallyMatchAuthSetPerKM](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872550)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*)
  - **Да** — модули ключей игнорируют неподдерживаемые пакеты проверки подлинности.

- **Очередь пакетов**  
  CSP: [MdmStore/Global/EnablePacketQueue](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872551)

  Укажите, как включить масштабирование для ПО на принимающей стороне в сценарии приема зашифрованных данных и пересылки в виде обычного текста при использовании шлюза туннеля IPsec. Это позволяет сохранить очередность пакетов.
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — очереди пакетов возвращаются к значению по умолчанию клиента, то есть "Отключено".
  - **Отключено**
  - **Поместить входящие в очередь**
  - **Поместить исходящие в очередь**
  - **Поместить оба типа в очередь**

- **Включить брандмауэра в Microsoft Defender для доменных сетей**  
  CSP: [EnableFirewall](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872558)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — клиент возвращается к значению по умолчанию, то есть "Включить брандмауэр".
  - **Да** — брандмауэр Microsoft Defender для типа сети **доменная** включается и применяется принудительно.
  - **Нет** — отключение брандмауэра.

- **Включение брандмауэра Microsoft Defender для частных сетей**  
  CSP: [EnableFirewall](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872558)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — клиент возвращается к значению по умолчанию, то есть "Включить брандмауэр".
  - **Да** — брандмауэр Microsoft Defender для типа сети **частная** включается и применяется принудительно.
  - **Нет** — отключение брандмауэра.

- **Включение брандмауэра Microsoft Defender для общедоступных сетей**  
  CSP: [EnableFirewall](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872558)

  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — клиент возвращается к значению по умолчанию, то есть "Включить брандмауэр".
  - **Да** — брандмауэр Microsoft Defender для типа сети **общедоступная** включается и применяется принудительно.
  - **Нет** — отключение брандмауэра.

<!-- Microsoft Defender Firewall rules added in 2005  -->

### <a name="microsoft-defender-firewall-rules"></a>Правила брандмауэра в Microsoft Defender

*Этот профиль находится на этапе предварительной версии*.

Следующие параметры настраиваются в качестве [политики безопасности конечных точек для брандмауэров Windows 10](../protect/endpoint-security-firewall-policy.md).

#### <a name="windows-firewall-rule"></a>Правило брандмауэра Windows

- **Имя**  
  Укажите понятное имя для правила. Это имя будет отображаться в списке правил, чтобы его было проще распознать.

- **Описание**  
  Укажите описание правила.

- **Направление**  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — это правило по умолчанию применяется к исходящему трафику.
  - **Наружу** — это правило применяется к исходящему трафику.
  - **Внутрь** — это правило применяется к входящему трафику.

- **Действие**  
  - **Не настроено** (*по умолчанию*) — правило по умолчанию разрешает трафик.
  - **Заблокировано** — трафик блокируется в указанном *направлении*.
  - **Разрешено** — трафик разрешен в указанном *направлении*.

- **Тип сети**.  
  Укажите тип сети, к которому относится правило. Можно выбрать один из указанных ниже параметров или несколько. Если параметр не выбран, правило применяется ко всем типам сетей.
  - **Доменная**
  - **Частная**
  - **Общедоступная**
  - **Не настроено**

- **Имя семейства пакетов**  
  [Get-AppxPackage](https://docs.microsoft.com/previous-versions//hh856044(v=technet.10))

  Имена семейств пакетов можно получить, запустив команду Get-AppxPackage в PowerShell.

- **Путь к файлу**  
  CSP: [FirewallRules/FirewallRuleName/App/FilePath](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#filepath)

  Чтобы указать путь к файлу приложения, введите расположение приложений на клиентском устройстве. Например: `C:\Windows\System\Notepad.exe` или `%WINDIR%\Notepad.exe`.

- **Имя службы**  
  [FirewallRules/FirewallRuleName/App/ServiceName](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#servicename)

  Используйте короткое имя службы Windows, если служба, а не приложение, отправляет или принимает трафик. Короткие имена служб извлекаются путем выполнения команды `Get-Service` в PowerShell.

- **Протокол**  
  CSP: [FirewallRules/FirewallRuleName/Protocol](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#protocol)

  Укажите протокол для этого правила портов.
  - Протоколы транспортного уровня, такие как *TCP(6)* и *UDP(17)* , позволяют указать порты или диапазоны портов.
  - Для пользовательских протоколов введите число от *0* до *255*, представляющее IP-протокол.
  - Если ничего не указано, правило по умолчанию использует значение **Любой**.

- **Типы интерфейсов**  
  Укажите типы интерфейсов, к которым относится правило. Можно выбрать один из указанных ниже параметров или несколько. Если параметр не выбран, правило применяется ко всем типам интерфейсов.
  - **Удаленный доступ**;
  - **Беспроводная связь**;
  - **Локальная сеть**
  - **Не настроено**.

- **Полномочные пользователи**  
  [FirewallRules/FirewallRuleName/LocalUserAuthorizationList](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#localuserauthorizedlist)

  Укажите список уполномоченных локальных пользователей для этого правила. Невозможно указать список полномочных пользователей, если *Имя службы* в этой политике применяется к службе Windows. Если полномочный пользователь не указан, по умолчанию используется значение *Все пользователи*.

- **Любой локальный адрес**  
  **Не настроено** (*по умолчанию*) — используйте следующий параметр *Диапазоны локальных адресов* *, чтобы настроить поддерживаемый диапазон адресов.
  - **Да** — поддержка любого локального адреса и отказ от настройки диапазона адресов.

- **Диапазоны локальных адресов**  
  CSP: [FirewallRules/FirewallRuleName/LocalAddressRanges](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#localaddressranges)  

  Добавьте один адрес или несколько в виде разделенного запятыми списка локальных адресов, на которые распространяется правило. Допустимые записи (токены) включают следующие параметры.
  - **Звездочка** — звездочка (\*) обозначает любой локальный адрес. Если звездочка присутствует, она должна быть единственным добавленным токеном.
  - **Подсеть** — укажите подсети, используя маску подсети или нотацию префикса сети. Если маска подсети или префикс сети не указаны, маска подсети по умолчанию принимает значение 255.255.255.255.
  - **Допустимый IPv6-адрес**
  - **Диапазон IPv4-адресов** — диапазоны IPv4-адресов должны иметь формат *начальный адрес — конечный адрес* без пробелов, где начальный адрес меньше конечного.
  - **Диапазон IPv6-адресов** — диапазоны IPv6-адресов должны иметь формат *начальный адрес — конечный адрес* без пробелов, где начальный адрес меньше конечного.

  Если значение не указано, по умолчанию используется *Любой адрес*.

- **Любой удаленный адрес**  
  **Не настроено** (*по умолчанию*) — используйте следующий параметр *Диапазоны удаленных адресов* *, чтобы настроить поддерживаемый диапазон адресов.
  - **Да** — поддержка любого удаленного адреса и отказ от настройки диапазона адресов.

- **Диапазоны удаленных адресов**  
  CSP: [FirewallRules/FirewallRuleName/RemoteAddressRanges](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp#remoteaddressranges)  

  Добавьте один адрес или несколько в виде разделенного запятыми списка удаленных адресов, на которые распространяется правило. Допустимые записи (токены) включают следующие параметры и не учитывают регистр.
  - **Звездочка** — звездочка (\*) обозначает любой удаленный адрес. Если звездочка присутствует, она должна быть единственным добавленным токеном.
  - **Defaultgateway**
  - **DHCP**
  - **DNS**
  - **WINS**
  - **Intranet** — поддерживается на устройствах под управлением Windows 1809 или более поздней версии.
  - **RmtIntranet** — поддерживается на устройствах под управлением Windows 1809 или более поздней версии.
  - **Ply2Renders** — поддерживается на устройствах под управлением Windows 1809 или более поздней версии.
  - **LocalSubnet** — указывает любой локальный адрес в локальной подсети.
  - **Подсеть** — укажите подсети, используя маску подсети или нотацию префикса сети. Если маска подсети или префикс сети не указаны, маска подсети по умолчанию принимает значение 255.255.255.255.
  - **Допустимый IPv6-адрес**
  - **Диапазон IPv4-адресов** — диапазоны IPv4-адресов должны иметь формат *начальный адрес — конечный адрес* без пробелов, где начальный адрес меньше конечного.
  - **Диапазон IPv6-адресов** — диапазоны IPv6-адресов должны иметь формат *начальный адрес — конечный адрес* без пробелов, где начальный адрес меньше конечного.

  Если значение не указано, по умолчанию используется *Любой адрес*.

<!-- End of 2005 additions  -->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Политика безопасности конечной точки для брандмауэров](../protect/endpoint-security-firewall-policy.md)
