---
title: Настройка параметров защиты конечных точек в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Вы можете создать параметры защиты конечных точек при создании профиля устройства macOS или Windows 10 в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 03/24/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
mr.reviewer: karthib
ms.openlocfilehash: cb51d5f73edbc28572ee01d49ba4bd5a62cf6393
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83989630"
---
# <a name="add-endpoint-protection-settings-in-intune"></a>Добавление параметров защиты конечных точек в Intune

С помощью Intune вы можете использовать профили конфигурации устройств для управления общими функциями безопасности для защиты конечных точек на устройствах, в том числе следующими:

- Брандмауэр
- BitLocker
- разрешение и блокировка приложений;
- Защитник Майкрософт и шифрование.

Например, можно создать профиль защиты конечной точки, который разрешает пользователям macOS устанавливать приложения только из Mac App Store. Или включать Windows SmartScreen при выполнении приложений на устройствах Windows 10.

Перед созданием профиля ознакомьтесь со следующими статьями, в которых рассматриваются параметры защиты конечных точек, применяемые Intune для каждой поддерживаемой платформы:

- [Параметры macOS](endpoint-protection-macos.md)
- [Параметры Windows 10](endpoint-protection-windows-10.md)

## <a name="create-a-device-profile-containing-endpoint-protection-settings"></a>Создание профиля устройства с параметрами защиты конечных точек

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).

2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.

3. Укажите следующие свойства.

    - **Платформа**. Выберите платформу устройств. Доступны следующие параметры:

        - **macOS**
        - **Windows 10 и более поздних версий**.

    - **Профиль**. Выберите **Endpoint Protection**.

4. Щелкните **Создать**.
5. В разделе **Основные** укажите следующие свойства.

   - **Имя** — Введите описательное имя для политики. Назначьте имена политикам, чтобы их можно было легко найти в последствии. Например, хорошее имя политики может включать тип профиля и платформу.

   - **Описание**. Введите описание политики. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.

6. Выберите **Далее**.

7. В разделе **Параметры конфигурации** доступные для настройки параметры будут отличаться в зависимости от выбранной платформы. Выберите платформу для настройки дополнительных параметров:

   - [Параметры macOS](endpoint-protection-macos.md)
   - [Параметры Windows 10](endpoint-protection-windows-10.md)

8. Выберите **Далее**.
9. В поле **Теги области** (необязательно) назначьте тег для фильтрации профиля по конкретным ИТ-группам, например `US-NC IT Team` или `JohnGlenn_ITDepartment`. Дополнительные сведения о тегах области см. в разделе [Использование RBAC и тегов области для распределенных ИТ-групп](../fundamentals/scope-tags.md).

    Выберите **Далее**.

10. В поле **Назначения** выберите пользователей или группы, которые будет принимать ваш профиль. Дополнительные сведения о назначении профилей см. в статье [Назначение профилей пользователей и устройств](../configuration/device-profile-assign.md).

    Выберите **Далее**.

11. В окне **Проверка и создание** проверьте параметры. При выборе **Создать** внесенные изменения сохраняются и назначается профиль. Политика также отображается в списке профилей.

## <a name="add-custom-firewall-rules-for-windows-10-devices"></a>Добавление настраиваемых правил брандмауэра для устройств c Windows 10

При настройке брандмауэра Защитника Майкрософт в составе профиля, включающего правила защиты конечных точек для Windows 10, вы можете настроить настраиваемые правила для брандмауэров. Настраиваемые правила позволяют развернуть предварительно определенный набор правил брандмауэра, поддерживаемых для Windows 10.

При планировании профилей с настраиваемыми правилами брандмауэра учитывайте следующие сведения, которые могут повлиять на выбор способа группировки правил брандмауэра в профилях.

- Каждый профиль поддерживает до 150 правил брандмауэра. Если используется более 150 правил, создайте дополнительные профили, каждый из которых ограничен 150 правилами.

- Если для какого-то профиля не удается применить одно правило, все правила в этом профиле будут считаться неудачными и ни одно из правил не будет применено к устройству.

- Если правило не удается применить, все правила в профиле будут отображаться как неудачные. Intune не может выяснить, какое именно правило оказалось неудачным.  

Правила брандмауэра, которыми может управлять Intune, подробно описаны в [поставщике службы конфигурации брандмауэра](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp) Windows (CSP). Чтобы просмотреть список настраиваемых параметров брандмауэра для устройств с Windows 10, поддерживаемых Intune, см. раздел [Настраиваемые правила брандмауэра](endpoint-protection-windows-10.md#firewall-rules).

### <a name="to-add-custom-firewall-rules-to-an-endpoint-protection-profile"></a>Добавление настраиваемых правил брандмауэра в профиль защиты конечной точки

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).

2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.

3. В качестве *платформы* выберите **Windows 10 и более поздние версии**, а затем в качестве *профиля* выберите **Endpoint Protection**.

    Щелкните **Создать**.

4. Введите **Имя** профиля и нажмите **Далее**.
5. В разделе **Параметры конфигурации** выберите **Брандмауэр в Microsoft Defender**. Для *правил брандмауэра* выберите **Добавить**, чтобы открыть страницу **Создание правила**.

6. Укажите параметры правила брандмауэра и нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить его. Сведения о доступных параметрах настраиваемых правил брандмауэра см. в разделе документации [Настраиваемые правила брандмауэра](endpoint-protection-windows-10.md#firewall-rules).

    1. Правило появится на странице *брандмауэра в Microsoft Defender* в списке правил.
    2. Чтобы изменить правило, выберите его из списка, чтобы открыть страницу **Изменение правила**.
    3. Чтобы удалить правило из профиля, нажмите кнопку с многоточием **(...)** для правила, а затем выберите команду **Удалить**.
    4. Чтобы изменить порядок, в котором отображаются правила, используйте кнопки *со стрелкой вверх и стрелкой вниз* в верхней части списка правил.

7. Нажимайте **Далее**, пока не перейдете в раздел **Проверка и создание**. При выборе **Создать** внесенные изменения сохраняются, и назначается профиль. Политика также отображается в списке профилей.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но пока в нем ничего нельзя делать. Далее [назначьте профиль](../configuration/device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](../configuration/device-profile-monitor.md).
