---
title: Управление параметрами брандмауэра с помощью политик безопасности конечных точек в Microsoft Intune | Документация Майкрософт
description: Настраивайте и разворачивайте политики для устройств, которыми вы управляете, с помощью политики брандмауэра для обеспечения безопасности конечных точек в Microsoft Endpoint Manager.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: mattsha
ms.openlocfilehash: f98d7a30d219aee63e38a63a74d8f1713deb198a
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83431622"
---
# <a name="firewall-policy-for-endpoint-security-in-intune"></a>Политика брандмауэра для обеспечения безопасности конечных точек в Intune

С помощью политики брандмауэра для обеспечения безопасности конечных точек в Intune можно настроить встроенный брандмауэр для устройств под управлением macOS и Windows 10. Встроенные брандмауэры включают BitLocker для устройств Windows и FileVault для macOS.

Несмотря на то что настроить параметры брандмауэра можно и в профилях Endpoint Protection, профили конфигурации устройств включают дополнительные категории параметров. Эти параметры не связаны с брандмауэрами и могут усложнить настройку именно параметров брандмауэра для вашего окружения.

Политики безопасности конечных точек для брандмауэров можно найти в разделе *Управление* в узле **Безопасность конечной точки** [центра администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).

Просмотрите [параметры для профилей брандмауэра](../protect/endpoint-security-Firewall-profile-settings.md).

## <a name="prerequisites-for-firewall-profiles"></a>Необходимые условия для профилей брандмауэра

- Windows 10 или более поздней версии
- Любая поддерживаемая версия macOS

## <a name="firewall-profiles"></a>Профили брандмауэра

**Профили macOS**.

- **Брандмауэр macOS** — включение и настройка параметров встроенного брандмауэра в macOS.

**Профили Windows 10**.

- **Брандмауэр в Microsoft Defender** — настройка параметров брандмауэра защитника Windows в режиме повышенной безопасности. Брандмауэр защитника Windows предоставляет централизованную двунаправленную фильтрацию сетевого трафика и может блокировать неавторизованный входящий и исходящий сетевой трафик на локальном устройстве.

- **Правила брандмауэра Microsoft Defender** *(предварительная версия)*  ― определяет детализированные правила брандмауэра, включая конкретные порты, протоколы, приложения и сети, и разрешает или блокирует сетевой трафик. Каждый экземпляр этого профиля поддерживает до 150 настраиваемых правил.

## <a name="firewall-rule-mergers-and-policy-conflicts"></a>Объединение правил брандмауэра и конфликты политик

Запланируйте применение политик брандмауэра к устройству с помощью всего одной политики. Использование одного экземпляра и типа политики помогает избежать применения двух разных конфигураций к одному и тому же параметру, что порождает конфликты. Если существует конфликт между двумя экземплярами или типами политики, которые управляют одним и тем же параметром с разными значениями, этот параметр не отправляется на устройство.

- Эта форма конфликта политик применяется к профилю **брандмауэра Microsoft Defender**, который может конфликтовать с другими профилями брандмауэра Microsoft Defender или с конфигурацией брандмауэра, доставляемой другим типом политики, например конфигурацией устройства.

  Профили *брандмауэра Microsoft Defender* не конфликтуют с профилями *правил брандмауэра Microsoft Defender*.

При использовании профилей **правил брандмауэра Microsoft Defender** можно применить несколько профилей правил к одному устройству. Однако при наличии различных правил для одних и тех же целей с разными конфигурациями они отправляются на устройство и создают на нем конфликт.

- Например, если одно правило блокирует *Teams.exe* через брандмауэр, а второе правило разрешает *Teams.exe*, оба правила доставляются клиенту. Результат отличается от конфликтов, вызванных другими политиками для параметров брандмауэра.

Если правила из нескольких профилей правил не конфликтуют друг с другом, устройства объединяют правила из каждого профиля, чтобы создать общую конфигурацию правил брандмауэра на устройстве. Такое поведение позволяет развернуть больше 150 правил, которые поддерживаются для устройства каждым отдельным профилем.

- Например, у вас есть два профиля правил брандмауэра Microsoft Defender. Первый профиль пропускает *Teams.exe* через брандмауэр. Второй профиль пропускает *Outlook.exe* через брандмауэр. Если устройство получает оба профиля, оно пропускает трафик обоих приложений через брандмауэр.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Настройка политик безопасности конечных точек](../protect/endpoint-security-policy.md#create-an-endpoint-security-policy)
