---
title: Создание политики защиты приложений Mobile Threat Defense (MTD) в Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Создание политики защиты приложений Mobile Threat Defense (MTD) в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 02/20/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: aanavath
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: ''
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0fc25aa915762e0e1df9446c9fb14513bdf20352
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79351569"
---
# <a name="create-mobile-threat-defense-app-protection-policy-with-intune"></a>Создание политики защиты приложений Mobile Threat Defense в Intune

Intune со службой Mobile Threat Defense (MTD) помогает обнаруживать угрозы и оценивать риск на мобильных устройствах. Вы можете создать политику защиты приложений Intune, которая оценивает риск, чтобы определить, разрешен ли доступ устройству к корпоративным данным.

> [!NOTE]
> Эта статья относится ко всем партнерам по Mobile Threat Defense, поддерживающим политики защиты приложений.
>
> - Better Mobile (Android, iOS/iPadOS)
> - Zimperium (Android, iOS/iPadOS)
> - Lookout for Work (Android, iOS/iPadOS).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

В рамках настройки MTD в партнерской консоли MTD вы создали политику, которая разделяет различные угрозы по уровням (высокий, средний, низкий). В политике защиты приложений Intune нужно задать уровень Mobile Threat Defense.

Необходимые условия для политики защиты приложений с помощью MTD:

- Настройка интеграции MTD и Intune. Без этой интеграции политика защиты приложений MTD не будет действовать.

## <a name="to-create-an-mtd-app-protection-policy"></a>Создание политики защиты приложений MTD

Используйте эту процедуру для [создания политики защиты приложений для iOS/iPadOS или Android](../apps/app-protection-policies.md#app-protection-policies-for-iosipados-and-android-apps) и используйте следующую информацию на страницах *Приложения*, *Условный запуск* и *Назначения*:

- **Приложения**. Выберите приложения, для которых следует назначить политики защиты приложений. Для этого набора функций данные приложения будут заблокированы или выборочно очищены на основе оценки рисков устройств, предоставленной выбранным поставщиком защиты мобильных устройств от угроз.
- **Условный запуск**.  Ниже *Состояния устройства* выберите в раскрывающемся списке **Максимальный уровень угроз устройства**.

  Варианты уровня угрозы **Значение**:

  - **Защищено**. Этот уровень обеспечивает максимальную защиту. Устройство не может осуществлять доступ к ресурсам компании при наличии каких-либо угроз. При обнаружении любых угроз устройство переходит в состояние несоответствия.
  - **Низкий**. Если все обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.
  - **Средняя**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы высокого уровня, устройство переходит в состояние несоответствия.
  - **Высокая**. Это наименее безопасный уровень, допускающий все уровни угроз, а Mobile Threat Defense используется только для отчетов. На устройствах приложение MTD должно быть активировано с этим параметром.

  Параметры для **действия**:

  - **Блокировка доступа**
  - **Очистка данных**

- **Назначения**. Назначьте политику группам пользователей.  Устройства, используемые членами группы, оцениваются с точки зрения доступа к корпоративным данным в целевых приложениях с помощью защиты приложений Intune.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- См. подробности в разделе [Mobile Threat Defense](mobile-threat-defense.md) в Microsoft Intune.
