---
title: Создание политики соответствия устройств MTD с помощью Microsoft Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Создайте политику соответствия устройств Intune, которая использует уровня угроз MTD партнера для определения доступна мобильного устройства к корпоративным ресурсам.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 11/20/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 5d12254f-ffab-4792-b19c-ab37f5e02f35
ms.reviewer: aanavath
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c5c9baa75474161d7ae5260522a1e28f8c05c2a3
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79351543"
---
# <a name="create-mobile-threat-defense-mtd-device-compliance-policy-with-intune"></a>Создание политики соответствия для устройств Mobile Threat Defense (MTD) в Intune

Intune с MTD помогает обнаруживать угрозы и оценивать риск на мобильных устройствах. Можно создать правило Intune для политики соответствия требованиям, которое будет оценивать риски для определения соответствия устройства. Затем можно использовать [политику условного доступа](create-conditional-access-intune.md), чтобы запретить доступ к службам в зависимости от соответствия устройства требованиям.

> [!NOTE]
> Эти сведения относятся ко всем партнерам Mobile Threat Defense.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

В рамках настройки MTD в партнерской консоли MTD вы создали политику, которая разделяет различные угрозы по уровням (высокий, средний, низкий). В политике соответствия устройств Intune нужно задать уровень Mobile Threat Defense.

Необходимые условия для политики соответствия устройств с MTD:

- настройка интеграции MTD и Intune;

## <a name="to-create-an-mtd-device-compliance-policy"></a>Создание политики соответствия устройств MTD

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).

2. Щелкните **Устройство** > **Политики соответствия** > **Создать политику**.

3. Укажите для политики соответствия устройств **имя**, **описание**, выберите **платформу**и щелкните **Настроить** в разделе **Параметры**.

4. На панели **Политика соответствия** выберите **Работоспособность устройств**.

5. На панели **Работоспособность устройств** выберите уровень угрозы для мобильного устройства в раскрывающемся списке в разделе **Требовать уровень угрозы на устройстве не больше указанного**.

   - **Защищено**. Этот уровень обеспечивает максимальную защиту. Устройство не может осуществлять доступ к ресурсам компании при наличии каких-либо угроз. При обнаружении любых угроз устройство переходит в состояние несоответствия.

   - **Низкий**. Если все обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Любая угроза с уровнем выше низкого переводит устройство в состояние несоответствия.

   - **Средняя**. Если обнаруженные на устройстве угрозы имеют низкий или средний уровень, считается, что устройство соответствует требованиям. Если на устройстве найдены угрозы высокого уровня, устройство переходит в состояние несоответствия.

   - **Высокая**. Этот уровень наименее безопасный. При нем допустимы все уровни угроз, а Mobile Threat Defense используется только для отчетов. На устройствах приложение MTD должно быть активировано с этим параметром.

6. Щелкните **ОК** дважды, а затем выберите **Создать**, чтобы создать политику.

> [!IMPORTANT]
> При создании политик условного доступа для Office 365 и других служб такая оценка соответствия устройства принимается во внимание, и доступ несоответствующих устройств к ресурсам организации блокируется до устранения угрозы на устройстве.

## <a name="to-assign-an-mtd-device-compliance-policy"></a>Назначение политики соответствия устройств MTD

Чтобы назначить политику соответствия устройств пользователям, сделайте следующее:

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).

2. Щелкните **Устройства** > **Политики соответствия**.

3. Выберите политику, которую необходимо назначить пользователям, и щелкните **Назначения**. Используйте доступные параметры для *включения* и *исключения* групп, чтобы получить эту политику.  

4. Щелкните "Сохранить", чтобы завершить назначение. При сохранении назначения политика развертывается для выбранных пользователей, и их устройства оцениваются на соответствие.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Включение MTD с помощью Intune](mtd-connector-enable.md)
