---
title: Параметры базовых показателей безопасности Intune для Расширенной защиты от угроз в Microsoft Defender
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Параметры базовых показателей безопасности, поддерживаемых Intune, для управления Расширенной защитой от угроз в Microsoft Defender
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 12/05/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: shpate
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7ebea853ac536b182a9cfe35e8b291aea3a776f0
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79351205"
---
# <a name="microsoft-defender-advanced-threat-protection-baseline-settings-for-intune"></a>Параметры базовых показателей безопасности Расширенной защиты от угроз в Microsoft Defender для Intune

Просмотрите параметры базовых показателей безопасности Расширенной защиты от угроз в Microsoft Defender (ранее Расширенная защита от угроз в Защитнике Windows), которые поддерживаются Microsoft Intune. Базовые показатели по умолчанию Расширенной защиты от угроз (ATP) представляют рекомендуемую конфигурацию для ATP и могут не соответствовать значениям по умолчанию для других базовых показателей безопасности.  

Базовая конфигурация Advanced Threat Protection в Microsoft Defender доступна, если ваша среда соответствует предварительным требованиям для использования [Advanced Threat Protection в Microsoft Defender](advanced-threat-protection.md#prerequisites). 

Базовые показатели оптимизированы для физических устройств; сейчас не рекомендуется использовать их на виртуальных машинах или конечных точках VDI. Некоторые базовые параметры могут влиять на удаленные интерактивные сеансы в виртуализованных средах. Дополнительные сведения см. в статье [Повышение уровня соответствия требованиям базового уровня безопасности ATP в Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/configure-machines-security-baseline) в документации по Windows.

## <a name="application-guard"></a>Application Guard  
Дополнительные сведения см. в статье [WindowsDefenderApplicationGuard CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/windowsdefenderapplicationguard-csp) (Поставщик служб шифрования WindowsDefenderApplicationGuard) документации Windows.  

Application Guard в Microsoft Defender изолирует среду в Microsoft Edge от всех сайтов, не являющихся доверенными в вашей организации. Если сайт не относится к изолированной корпоративной сети, он открывается в виртуальном сеансе просмотра Hyper-V. Доверенные сайты определяются границами сети.  

- **Application Guard**  -  *Settings/AllowWindowsDefenderApplicationGuard*  
  Выберите *Да*, чтобы включить эту функцию, которая открывает недоверенные сайты в виртуализированном контейнере Hyper-V для просмотра. Когда выбрано значение *Не настроено*, любой веб-сайт (доверенный и недоверенный) открывается на устройстве, а не в виртуализированном контейнере.  

  **По умолчанию**: Да
 
  - **Внешнее содержимое на сайтах предприятия**  -  *Settings/BlockNonEnterpriseContent*  
    Выберите *Да*, чтобы заблокировать загрузку содержимого с недоверенных веб-сайтов. Когда выбрано значение *Не настроено*, некорпоративные сайты можно открывать на устройстве. 
 
    **По умолчанию**: Да

  - **Поведение буфера обмена**  -  *Settings/ClipboardSettings*  
    выберите действия копирования и вставки, которые разрешено выполнять между локальным компьютером и виртуальным браузером Application Guard.  Возможны следующие значения.
    - Не настроено  
    - Запретить копирование и вставку между ПК и браузером — блокировать оба. Не возможно передавать данные между ПК и виртуальным браузером.  
    - Разрешить копирование и вставку только из браузера на ПК — данные невозможно передать с компьютера в виртуальный браузер.
    - Разрешить копирование и вставку только из ПК в браузер — данные невозможно передать из виртуального браузера на компьютер.
    - Разрешить копирование и вставку между ПК и браузером — содержимое не блокируется.  

    **По умолчанию**: Запретить копирование и вставку между ПК и браузером  

- **Политика сетевой изоляции Windows — доменные имена корпоративной сети**  
  Дополнительные сведения см. в разделе [Policy CSP — NetworkIsolation](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-networkisolation) (Поставщик служб шифрования политики NetworkIsolation) документации Windows.
  
  Укажите список ресурсов предприятия в виде доменов, диапазонов IP-адресов и границ сети, размещенных в облаке, которые Application Guard рассматривает как сайты предприятия.  

  **Значение по умолчанию**: securitycenter.windows.com

## <a name="application-reputation"></a>Репутация приложений  

Дополнительные сведения см. в разделе [Policy CSP — SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-smartscreen) документации Windows.

- **Block execution of unverified files** (Блокировать выполнение непроверенных файлов)  
    Запрет пользователю на запуск непроверенных файлов. Когда выбрано значение *Не настроено*, сотрудники могут игнорировать предупреждения SmartScreen и запускать вредоносные файлы. Когда выбрано значение *Да*, сотрудники не могут игнорировать предупреждения SmartScreen и запускать вредоносные файлы.  
  
    **По умолчанию**: Да

- **Require SmartScreen for apps and files** (Требовать SmartScreen для приложений и файлов)  
  Задайте значение *Да*, чтобы включить SmartScreen для Windows.  

  **По умолчанию**: Да

## <a name="attack-surface-reduction"></a>Уменьшение уязвимой зоны  

- **Office apps launch child process type** (Приложения Office запускают тип дочернего процесса)  
  [Правило сокращения направлений атак](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#attack-surface-reduction-rules). Когда задано значение *Блокировать*, приложениям Office будет запрещено создавать дочерние процессы. Приложения Office: Word, Excel, PowerPoint, OneNote и Access. Создание дочернего процесса — это типичное поведение вредоносных программ, особенно при атаках на основе макросов, которое заключается в попытке использования приложений Office для запуска или скачивания вредоносных исполняемых файлов.  

  **По умолчанию**: Блокировать

- **Script downloaded payload execution type** (Тип выполнения полезных данных, скачанных для сценария)  
  [Defender/PUAProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-puaprotection). Укажите уровень обнаружения для потенциально нежелательных приложений, которые выполняют скачивание или попытку установки.  

  **По умолчанию**: Блокировать 

- **Prevent credential stealing type** (Тип предотвращения хищения учетных данных)  
  Задайте значение *Включить*, чтобы [защитить извлеченные учетные данные домена с помощью Credential Guard](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/credential-guard/credential-guard). Для защиты секретов Credential Guard в Microsoft Defender использует безопасность на основе виртуализации, чтобы только привилегированное системное программное обеспечение могло получать доступ к этим данным. Несанкционированный доступ к этим секретам может привести к атакам с хищением учетных данных, таким как Pass-the-Hash или Pass-a-Ticket. Credential Guard в Microsoft Defender предотвращает такие атаки, защищая хэши паролей NTLM, билеты для предоставления билетов Kerberos, а также учетные данные, хранимые приложениями в виде учетных данных домена.  

  **По умолчанию**: Включите параметр

- **Выполнение содержимого электронной почты**  
  [Правило сокращения направлений атак](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#attack-surface-reduction-rules). Когда выбрано значение *Блокировать*, это правило блокирует запуск следующих типов файлов из сообщения электронной почты, отображаемого в Microsoft Outlook, или веб-почте (например, Gmail.com и Outlook.com):  

  - исполняемые файлы (например, EXE, DLL или SCR);  
  - файлы сценариев (например, PS-файлы PowerShell, VBS-файлы VisualBasic или JS-файлы JavaScript);  
  - архивные файлы сценариев.  

  **По умолчанию**: Блокировать

- **Adobe Reader launch in a child process** (Запуск Adobe Reader в дочернем процессе)  
  [Правило сокращения направлений атак](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#attack-surface-reduction-rules). *Включите* это правило, чтобы блокировать создание дочернего процесса Adobe Reader. С помощью социотехники или эксплойтов вредоносные программы могут скачивать и запускать дополнительные полезные нагрузки и прерывать работу Adobe Reader.  

  **По умолчанию**: Включите параметр

- **Маскировка сценарием кода макросов**  
  [Правило сокращения направлений атак](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#attack-surface-reduction-rules). Вредоносные программы и другие угрозы могут попытаться замаскировать или скрыть свой вредоносный код в некоторых файлах сценариев. Это правило запрещает запуск сценариев, которые могут быть замаскированы.  
    
  **По умолчанию**: Блокировать

- **Ненадежный процесс USB**  
  [Правило сокращения направлений атак](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#attack-surface-reduction-rules). Когда выбрано значение *Блокировать*, неподписанные или недоверенные файлы со съемных USB-накопителей и SD-карт невозможно запустить.

  Исполняемые файлы:
  - исполняемые файлы (например, EXE, DLL или SCR);
  - файлы сценариев (например, PS-файлы PowerShell, VBS-файлы VisualBasic или JS-файлы JavaScript).  

  **По умолчанию**: Блокировать

- **Внедрение приложений Office для других процессов**  
  [Правило сокращения направлений атак](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#attack-surface-reduction-rules). Когда выбрано значение*Блокировать*, приложения Office, включая Word, Excel, PowerPoint и OneNote, не могут внедрить код в другие процессы. Обычно внедрение кода используется вредоносными программами для выполнения вредоносного кода с целью скрыть свою активность от модулей сканирования антивирусного ПО.  

  **По умолчанию**: Блокировать

- **Код макроса Office разрешает импорт Win32**  
  [Правило сокращения направлений атак](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#attack-surface-reduction-rules). Когда выбрано значение *Блокировать*, это правило пытается блокировать файлы Office, которые содержат код макроса, способный импортировать библиотеки DLL Win32. Файлы Office: Word, Excel, PowerPoint и OneNote. Вредоносные программы могут использовать макросы в файлах Office для импорта и загрузки библиотек DLL Win32, что позволит выполнять вызовы API для дальнейшего заражения всей системы.  

  **По умолчанию**: Блокировать

- **Загрузка приложений для связи Office в дочернем процессе**  
  [Правило сокращения направлений атак](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#attack-surface-reduction-rules). Когда выбрано значение *Включить*, это правило запрещает создание дочернего процесса Outlook. Блокируя создание дочернего процесса, это правило защищает от атак на основе социотехники и предотвращает злоупотребление уязвимостями в Outlook со стороны кода эксплойта.  

  **По умолчанию**: Включите параметр

- **Создание или запуск исполняемого содержимого приложений Office**  
  [Правило сокращения направлений атак](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/attack-surface-reduction#attack-surface-reduction-rules). Когда выбрано значение *Блокировать*, приложения Office не могут создавать исполняемое содержимое. Приложения Office: Word, Excel, PowerPoint, OneNote и Access.  

  Это правило нацелено на типичные варианты поведения, используемые подозрительными и вредоносными надстройками и сценариями (расширениями), которые создают или запускают исполняемые файлы. Эта типичный прием вредоносных программ. Приложения Office не смогут использовать такие расширения. Обычно эти расширения используют сервер сценариев Windows (WSH-файлы) для запуска сценариев, которые автоматизируют некоторые задачи или предоставляют дополнительные функции, созданные пользователем.

  **По умолчанию**: Блокировать

## <a name="bitlocker"></a>BitLocker  

Дополнительные сведения см. в статье [BitLocker Group Policy settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-group-policy-settings) (Параметры групповой политики BitLocker) документации Windows.  

- **Шифрование устройств**  
  Выберите значение *Да*, чтобы включить шифрование BitLocker для устройства. В зависимости от оборудования устройства и версии Windows пользователям устройства может быть предложено подтвердить, что на устройстве отсутствует стороннее шифрование. Включение шифрования Windows при активном стороннем шифровании приведет к нестабильной работе устройства.  

   **По умолчанию**: Да

- **Bit locker removable drive policy** (Политика BitLocker в отношении съемных носителей)  
  Значения для этой политики определяют стойкость шифра, используемого BitLocker для шифрования съемных дисков. Предприятия управляют уровнем шифрования для повышения уровня безопасности (AES-256 надежнее, чем AES-128). Если вы выбираете значение *Да* и включаете этот параметр, вы можете настраивать алгоритм шифрования и стойкость шифра ключа для жестких дисков с данными, дисков операционной системы и съемных носителей с данными по отдельности. Для жестких дисков и дисков операционной системы рекомендуется использовать алгоритм XTS-AES. Для съемных носителей следует использовать алгоритм "AES-CBC, 128 бит" или "AES-CBC, 256 бит", если носитель будет использоваться на других устройствах, работающих не под управлением Windows 10 версии 1511 или более поздней. Изменение метода шифрования не оказывает никакого влияния, если диск уже зашифрован или находится в процессе шифрования. В этом случае данный параметр политики игнорируется. 

  Настройте приведенные ниже параметры для политики BitLocker в отношении съемных носителей.

  - **Require encryption for write access** (Требовать шифрование для доступа на запись)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Метод шифрования**  
    **По умолчанию**: AES 128-разрядный CBC

- **Шифрование карты памяти (только мобильные)** . При выборе значения *Да* будет зашифрована карта памяти мобильного устройства.  

   **По умолчанию**: Да

- **Bit locker fixed drive policy** (Политика BitLocker в отношении жестких дисков)  
  Значения для этой политики определяют стойкость шифра, используемого BitLocker для шифрования жестких дисков. Предприятия могут управлять уровнем шифрования для повышения уровня безопасности (AES-256 надежнее, чем AES-128). Если этот параметр включен, можно настраивать алгоритм шифрования и стойкость шифра ключа для жестких дисков с данными, дисков операционной системы и съемных носителей с данными по отдельности. Для жестких дисков и дисков операционной системы рекомендуется использовать алгоритм XTS-AES. Для съемных носителей следует использовать алгоритм "AES-CBC, 128 бит" или "AES-CBC, 256 бит", если носитель будет использоваться на других устройствах, работающих не под управлением Windows 10 версии 1511 или более поздней. Изменение метода шифрования не оказывает никакого влияния, если диск уже зашифрован или находится в процессе шифрования. В этом случае данный параметр политики игнорируется.

  Настройте приведенные ниже параметры для политики BitLocker в отношении жестких дисков.

  - **Require encryption for write access** (Требовать шифрование для доступа на запись)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Метод шифрования**  
    **По умолчанию**: AES 128-разрядный XTS

- **Bit locker system drive policy** (Политика BitLocker в отношении системных дисков)  
  Значения для этой политики определяют стойкость шифра, используемого BitLocker для шифрования системного диска. Предприятиям может потребоваться управлять уровнем шифрования для повышения уровня безопасности (AES-256 надежнее, чем AES-128). Если этот параметр включен, можно настраивать алгоритм шифрования и стойкость шифра ключа для жестких дисков с данными, дисков операционной системы и съемных носителей с данными по отдельности. Для жестких дисков и дисков операционной системы рекомендуется использовать алгоритм XTS-AES. Для съемных носителей следует использовать алгоритм "AES-CBC, 128 бит" или "AES-CBC, 256 бит", если носитель будет использоваться на других устройствах, работающих не под управлением Windows 10 версии 1511 или более поздней. Изменение метода шифрования не оказывает никакого влияния, если диск уже зашифрован или находится в процессе шифрования. В этом случае данный параметр политики игнорируется.  

  Настройте приведенные ниже параметры для политики BitLocker в отношении системных дисков.  

  - **Метод шифрования**  
    **По умолчанию**: AES 128-разрядный XTS

## <a name="device-control"></a>Управление устройством  

- **Сканировать съемные диски при полной проверке**  
  [Defender/AllowFullScanRemovableDriveScanning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowfullscanremovabledrivescanning). Если выбрано значение *Да*, Защитник проверяет съемные носители (например, устройства флэш-памяти) на наличие вредоносного и нежелательного программного обеспечения во время полного сканирования. Антивирусная программа Защитника сканирует все файлы на USB-устройствах перед их запуском.

  Связанная настройка в этом списке: *Defender/AllowFullScanOnMappedNetworkDrives*  

  **По умолчанию**: Да

- **Перечисление внешних устройств, несовместимых с защитой прямого доступа к памяти ядра**  
   Ознакомьтесь с разделом *DmaGuard/DeviceEnumerationPolicy* в статье [Policy CSP — DmaGuard](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-dmaguard#dmaguard-deviceenumerationpolicy) (Поставщик служб шифрования политики NetworkIsolation)

  Эта политика предназначена для предоставления дополнительной защиты для устройств с возможностью внешнего прямого доступа к памяти. Она позволяет получить больший контроль над перечислением устройств с возможностью внешнего прямого доступа к памяти, не совместимых с изоляцией памяти устройства и "песочницей".

  Эта политика действует, только если защита прямого доступа к памяти ядра поддерживается и разрешена встроенным ПО системы. Защита прямого доступа к памяти ядра — это функция платформы, которой невозможно управлять с помощью политик и которая недоступна для пользователя устройства. Она должна поддерживаться системой на момент производства. 

  Чтобы проверить, поддерживает ли система защиту прямого доступа к памяти ядра, запустите в системе MSINFO32.exe и просмотрите значение поля *Kernel DMA Protection* (Защита прямого доступак к памяти ядра) на странице "Сводка".  

  Возможны следующие значения. 
  - *По умолчанию для устройства*. После входа или разблокировки экрана устройства с драйверами, поддерживающими переназначение прямого доступа к памяти, могут выполнять перечисление в любое время. Устройства с драйверами, не поддерживающими переназначение прямого доступа к памяти, можно будет перечислить только после того, как пользователь разблокирует экран.
  - *Разрешить все*. Все внешние устройства PCIe с поддержкой прямого доступа к памяти можно будет перечислить в любое время.
  - *Блокировать все*. Устройства с драйверами, поддерживающими переназначение прямого доступа к памяти, могут выполнять перечисление в любое время. Устройства с драйверами, не поддерживающими переназначение прямого доступа к памяти, никогда не смогут выполнять прямой доступ к памяти в любое время.

  **По умолчанию**: По умолчанию для устройства

- **Hardware device installation by device identifiers** (Установка аппаратных устройств по кодам устройств)  
  [DeviceInstallation/PreventInstallationOfMatchingDeviceIDs](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-deviceinstallation#deviceinstallation-preventinstallationofmatchingdeviceids). Эта политика позволяет указать список кодов самонастраивающегося оборудования и совместимых кодов для устройств, устанавливать которые системе Windows запрещено. Он имеет приоритет над любым другим параметром политики, позволяющим Windows устанавливать устройство. Если этот параметр включен (задано значение *Block hardware device installation* (Блокировать установку аппаратных устройств)), системе Windows запрещено устанавливать устройство, код оборудования или совместимый код которого указан в созданном вами списке. При включении на сервере удаленных рабочих столов эта политика затрагивает перенаправление указанных устройств с клиента удаленных рабочих столов на этот сервер. Если отключить или не настраивать этот параметр политики (задано значение *Allow hardware device installation* (Разрешить установку аппаратных устройств)), система может устанавливать и обновлять устройства согласно настройке других параметров политики.  

  **По умолчанию**: "Block hardware device installation" (Блокировать установку аппаратных устройств)  

  Когда выбрано значение *Block hardware device installation* (Блокировать установку аппаратных устройств), доступны приведенные ниже параметры.
  - **Remove matching hardware devices** (Удалить совпадающие аппаратные устройства)  
    Этот параметр доступен, только если для параметра *Hardware device installation by device identifiers* (Установка аппаратных устройств по кодам устройств) задано значение *Block hardware device installation* (Блокировать установку аппаратных устройств).  

    **По умолчанию**: Да

  - **Hardware device identifiers that are blocked** (Заблокированные коды аппаратных устройств)  
    Этот параметр доступен, только если для параметра *Hardware device installation by device identifiers* (Установка аппаратных устройств по кодам устройств) задано значение *Block hardware device installation* (Блокировать установку аппаратных устройств). Чтобы настроить этот параметр, разверните настройку, выберите **+ Добавить** и укажите идентификатор устройства, который нужно заблокировать.  

    **По умолчанию**: PCI\CC_0C0A

- **Блокировать прямой доступ к памяти**  
  [DataProtection/AllowDirectMemoryAccess](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-dataprotection#dataprotection-allowdirectmemoryaccess). Используйте этот параметр политики, чтобы блокировать прямой доступ к памяти (DMA) для всех нижестоящих портов PCI с горячим подключением на устройстве до входа пользователя в Windows. Когда пользователь входит в систему, Windows перечисляет устройства PCI, подключенные к портам PCI с горячим подключением. Каждый раз, когда пользователь блокирует компьютер, DMA блокируется на портах PCI с горячим подключением без дочерних устройств до тех пор, пока пользователь не войдет обратно. Устройства, которые уже были перечислены, пока компьютер был разблокирован, продолжат работать до отключения. 

  Этот параметр политики применяется, только когда было включено шифрование устройства или BitLocker.  

  **По умолчанию**: Да


- **Hardware device installation by setup classes** (Установка аппаратных устройств по классам установки)  
  [DeviceInstallation/AllowInstallationOfMatchingDeviceSetupClasses](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-deviceinstallation#deviceinstallation-allowinstallationofmatchingdevicesetupclasses). С помощью этой политики вы можете указать список идентификаторов GUID классов установки устройств для драйверов устройств, устанавливать которые системе Windows запрещено. Он имеет приоритет над любым другим параметром политики, позволяющим Windows устанавливать устройство. Если этот параметр политики включен (задано значение *Block hardware device installation* (Блокировать установку аппаратных устройств)), системе Windows запрещено устанавливать или обновлять драйверы устройств, GUID классов установки устройств которых указаны в созданном вами списке. При включении на сервере удаленных рабочих столов этот параметр политики затрагивает перенаправление указанных устройств с клиента удаленных рабочих столов на этот сервер. Если отключить или не настраивать этот параметр политики (задано значение *Allow hardware device installation* (Разрешить установку аппаратных устройств)), Windows может устанавливать и обновлять устройства согласно настройке других параметров политики.  

  **По умолчанию**: "Block hardware device installation" (Блокировать установку аппаратных устройств)

  Когда выбрано значение *Block hardware device installation* (Блокировать установку аппаратных устройств), доступны приведенные ниже параметры.  

  - **Remove matching hardware devices** (Удалить совпадающие аппаратные устройства)  
    Этот параметр доступен, только если для параметра *Hardware device installation by setup classes* (Установка аппаратных устройств по классам установки) задано значение *Block hardware device installation* (Блокировать установку аппаратных устройств).  
 
    **По умолчанию**: Да  

  - **Hardware device identifiers that are blocked** (Заблокированные коды аппаратных устройств)  
    Этот параметр доступен, только если для параметра Hardware device installation by setup classes (Установка аппаратных устройств по классам установки) задано значение Block hardware device installation (Блокировать установку аппаратных устройств). Чтобы настроить этот параметр, разверните настройку, выберите **+ Добавить** и укажите идентификатор устройства, который нужно заблокировать.  
 
    **По умолчанию**: {d48179be-ec20-11d1-b6b8-00c04fa372a7}

## <a name="endpoint-detection-and-response"></a>Обнаружение и отклик конечной точки  
Дополнительные сведения см. в статье [WindowsAdvancedThreatProtection CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/windowsadvancedthreatprotection-csp) (Поставщик служб шифрования WindowsAdvancedThreatProtection) документации Windows.  

- **Увеличить частоту отчетов о телеметрии** — *Configuration/TelemetryReportingFrequency*

  Увеличение частоты создания отчетов о телеметрии Расширенной защиты от угроз в Microsoft Defender.  

  **По умолчанию**: Да

- **Общий доступ к примерам для всех файлов** — *Configuration/SampleSharing* 

  Возвращает или задает параметр конфигурации "Общий доступ к примерам" Расширенной защиты от угроз в Microsoft Defender.  

  **По умолчанию**: Да

## <a name="exploit-protection"></a>Защита от эксплойтов  

- **XML защиты от эксплойтов**  
  См. сведения об [импорте, экспорте и развертывании конфигураций защиты от эксплойтов](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/import-export-exploit-protection-emet-xml) в документации Windows.  

  Позволяет ИТ-администратору распространить конфигурацию, представляющую требуемые параметры для устранения рисков, связанных с системой и приложениями, на все устройства в организации. Эта конфигурация представлена XML-файлом. 

  Защита от эксплойтов помогает защитить устройства от вредоносных программ, использующих эксплойты для распространения и заражения. Вы можете использовать приложение "Безопасность Windows" или PowerShell, чтобы создать набор параметров устранения рисков (который также называют конфигурацией). Затем можно экспортировать эту конфигурацию в виде XML-файла и передать на несколько компьютеров в сети, чтобы все они имели одинаковый набор параметров устранения рисков.
 
  Кроме того, можно преобразовать и импортировать существующий XML-файл конфигурации EMET в XML-файл конфигурации защиты от эксплойтов.

- **Block exploit protection override** (Блокировать переопределения защиты от эксплойтов)  
  [WindowsDefenderSecurityCenter/DisallowExploitProtectionOverride](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowsdefendersecuritycenter#windowsdefendersecuritycenter-disallowexploitprotectionoverride). Задайте значение *Да*, чтобы запретить пользователям вносить изменения в область параметров защиты от эксплойтов в Центре безопасности в Microsoft Defender. Если вы отключите или не настроите этот параметр, локальные пользователи смогут вносить изменения в область параметров защиты от эксплойтов.  
  **По умолчанию**: Да  

## <a name="microsoft-defender-antivirus"></a>Антивирусная программа Microsoft Defender  

Дополнительные сведения см. в разделе [Policy CSP — Defender](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender) документации Windows.

- **Сканировать скрипты, загруженные в веб-браузеры Майкрософт**  
  [Defender/AllowScriptScanning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowscriptscanning). Задайте значение *Да*, чтобы разрешить сканирование сценариев в Microsoft Defender.  

  **По умолчанию**: Да

- **Сканировать входящие сообщения электронной почты**  
  [Defender/AllowEmailScanning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowemailscanning). Задайте значение *Да*, чтобы разрешить Microsoft Defender проверку сообщений электронной почты.  

  **По умолчанию**: Да

- **Согласие на отправку образцов Защитника**  
  [Defender/SubmitSamplesConsent](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-submitsamplesconsent). Проверяет уровень согласия пользователя в Microsoft Defender для отправки данных. Если требуемое согласие уже предоставлено, Microsoft Defender отправляет их. В противном случае (и если пользователь отключил подобные запросы) перед отправкой данных открывается пользовательский интерфейс, запрашивающий согласие пользователя (если для параметра *Защита, обеспечиваемая облаком* задано значение *Да*).  

  **По умолчанию**: "Отправлять безопасные образцы автоматически"

- **Система проверки сети (NIS)**  
  [Defender/EnableNetworkProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-enablenetworkprotection) — блокирует вредоносный трафик, обнаруженный сигнатурами в системе проверки сети (NIS).  
 
  **По умолчанию**: Да

- **Интервал обновления сигнатур (в часах)**  
  [Defender/SignatureUpdateInterval](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-signatureupdateinterval) — указывает (в часах), как часто устройство проверяет наличие новых обновлений сигнатур Защитника.  
 
  **По умолчанию**: 4

- **Настройка низкого приоритета ЦП для запланированных проверок**  
  [Defender/EnableLowCPUPriority](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-enablelowcpupriority) — если задано значение *Да*, приоритет ЦП для проверки будет низким. Если задано значение *Не настроено*, изменения в приоритет ЦП для запланированных проверок не вносятся.  

    **По умолчанию**: Да

- **Defender block on access protection** (Блокирование защиты доступа Защитника)  
  [Defender/AllowOnAccessProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowonaccessprotection) — если задано значение *Да*, включена защита доступа к Microsoft Defender.  

  **По умолчанию**: Да

- **Тип выполняемой проверки системы**  
  [Defender/ScanParameter](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-scanparameter) — тип проверки Защитника.  

  **По умолчанию**: Быстрая проверка

- **Проверять все скачиваемые файлы**  
  [Defender/AllowIOAVProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowioavprotection) — если задано значение *Да*, Защитник проверяет все скачанные файлы и вложения.  

  **По умолчанию**: Да

- **Срок (в днях) перед удалением вредоносных программ в карантине**  
  [Defender/DaysToRetainCleanedMalware](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-daystoretaincleanedmalware) — укажите, сколько дней необходимо для хранения элементов карантина в системе, прежде чем они автоматически удалятся. Если значение равно нулю, элементы в карантине никогда автоматически не удалятся.  

  **По умолчанию**: 0

- **Scheduled scan start time** (Запланированное время начала проверки)  
  [Defender/ScheduleScanTime](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulescantime) — запланируйте время дня для проверки устройств Защитником. 
  
  Связанный параметр в этом списке: *Defender/ScheduleScanDay*   

  **По умолчанию**: 2:00

- **Защита, обеспечиваемая облаком**  
  [Defender/AllowCloudProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowcloudprotection) — если задано значение *Да*, Microsoft Defender отправляет сведения о найденных проблемах в корпорацию Майкрософт. Майкрософт будет анализировать эту информацию, изучать проблемы, возникающие у вас и других клиентов, и предлагать улучшенные решения.

  Если для этой политики задано значение *Да*, вы можете использовать *тип согласия на отправку примера Защитника*, чтобы предоставить пользователям контроль над отправлением сведений с устройства.  

  **По умолчанию**: Да

- **Defender potentially unwanted app action** (Действие для потенциально нежелательных приложений в Защитнике)  
  [Defender/PUAProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-puaprotection) — антивирусная программа Microsoft Defender может идентифицировать и блокировать скачивание *потенциально нежелательных приложений* (PUA) и их установку на конечных точках в вашей сети. 
 
  - Если задано значение *Блокировать*, Microsoft Defender блокирует потенциально нежелательные приложения и перечисляет их в журнале вместе с другими угрозами.
  - Если задано значение *Аудит*, Microsoft Defender обнаруживает потенциально нежелательные приложения, но не блокирует их. Сведения о приложениях, к которым программа Microsoft Defender могла бы применить меры, можно найти, выполнив поиск событий, созданных Microsoft Defender, в средстве "Просмотр событий".  
  - Если задано значение *По умолчанию для устройства*, защита от потенциально нежелательных приложений отключена.  
 
  **По умолчанию**: Блокировать

- **Defender cloud extended timeout** (Расширенное время ожидания в облаке Защитника)  
  [Defender/CloudExtendedTimeout](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-cloudextendedtimeout) — укажите максимальное количество дополнительного времени, в течение которого антивирусной программе Microsoft Defender следует блокировать файл при ожидании результатов из облака. Базовое время ожидания Microsoft Defender — 10 секунд. Любое дополнительное время (до 50 секунд), указанное здесь, будет добавляться к тем 10 секундам. В большинстве случаев проверка занимает меньше времени. Продление времени позволяет облаку более тщательно изучать подозрительные файлы.  

  По умолчанию расширенное значение времени равно нулю (отключено). В Intune рекомендуется включить этот параметр и указать по крайней мере 20 дополнительных секунд.  
 
  **По умолчанию**: 0

- **Проверять архивные файлы**  
  [Defender/AllowArchiveScanning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowarchivescanning) — задайте значение *Да*, чтобы программа Microsoft Defender проверяла архивные файлы.  

  **По умолчанию**: Да

- **Defender system scan schedule** (Расписание проверки системы Защитника)  
  [Defender/ScheduleScanDay](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulescanday) — укажите день проверки устройств Защитником. 
 
  Связанный параметр в этом списке: *Defender/ScheduleScanTime*

  **По умолчанию**: Определяется пользователем

- **Контроль поведения**  
  [Defender/AllowBehaviorMonitoring](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowbehaviormonitoring) — задайте значение *Да*, чтобы включить контроль поведения Microsoft Defender. Эти встроенные в Windows 10 датчики функции контроля поведения Microsoft Defender собирают и обрабатывают сигналы о действиях, поступающие из операционной системы, а затем отправляют эти данные в частный изолированный облачный экземпляр ATP в Microsoft Defender.  

  **По умолчанию**: Да

- **Сканировать файлы, открываемые из сетевых папок**  
  [Defender/AllowScanningNetworkFiles](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowscanningnetworkfiles) — задайте значение *Да*, чтобы программа Microsoft Defender проверяла файлы в сети. Пользователь не сможет удалить обнаруженные вредоносные программы из файлов, доступных только для чтения.  

  **По умолчанию**: Да

- **Defender cloud block level** (Уровень блокировки в облаке для Защитника)  
  [Defender/CloudBlockLevel](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-cloudblocklevel) — используйте эту политику, чтобы определить, насколько интенсивно антивирусная программа Microsoft Defender блокирует и проверяет подозрительные файлы. Возможны следующие значения.

  - "Высокий" — жесткая блокировка неизвестных файлов с одновременной оптимизацией производительности клиента (большая вероятность ложно-положительных результатов).
  - "Высокий плюс" — жесткая блокировка неизвестных файлов и применение дополнительных средств защиты (может повлиять на производительность клиента)
  - "Максимальный" — блокируются все неизвестные исполняемые файлы

  **По умолчанию**: Не настроено

- **Мониторинг в реальном времени**  
  [Defender/AllowRealtimeMonitoring](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowrealtimemonitoring) — задайте значение *Да*, чтобы разрешить отслеживание в реальном времени Microsoft Defender.  

  **По умолчанию**: Да

- **Предел загрузки ЦП при сканировании**  
  [Defender/AvgCPULoadFactor](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-avgcpuloadfactor) — укажите наибольший средний % загрузки ЦП, которую Microsoft Defender может использовать во время проверки.  

  **По умолчанию**: 50

- **Сканировать сопоставленные сетевые диски при полной проверке**  
  [Defender/AllowFullScanOnMappedNetworkDrives](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowfullscanonmappednetworkdrives) — задайте значение *Да*, чтобы программа Microsoft Defender проверяла файлы в сети. Пользователь не может удалить обнаруженные вредоносные программы из файлов, доступных только для чтения.

  Связанная настройка в этом списке: *Defender/AllowScanningNetworkFiles*

  **По умолчанию**: Да

- **Блокировка доступа пользователей к Защитнику**  
  [Defender/AllowUserUIAccess](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowuseruiaccess) — задайте значение *Да*, чтобы заблокировать доступ конечных пользователей к пользовательскому интерфейсу Microsoft Defender на устройстве.  

  **По умолчанию**: Да

- **Quick scan start time** (Время начала быстрой проверки)  
  [Defender/ScheduleQuickScanTime](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulequickscantime) — укажите время дня для того, чтобы Защитник выполнил быструю проверку.  

  **По умолчанию**: 2:00

## <a name="microsoft-defender-firewall"></a>Брандмауэр в Microsoft Defender
Дополнительные сведения см. в статье [Firewall CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/firewall-csp) (Поставщик службы шифрования брандмауэра) документации Windows.

- **Время простоя для сопоставлений безопасности перед удалением** — *MdmStore/Global/SaIdleTime*   
  Сопоставления безопасности удаляются, если сетевой трафик не регистрируется в течение этих секунд.  
  **По умолчанию**: 300

- **Протокол FTP** — *MdmStore/Global/DisableStatefulFtp*   
  Блокирует протокол FTP с отслеживанием состояния.  
  **По умолчанию**: Да

- **Очереди пакетов** — *MdmStore/Global/EnablePacketQueue*    
  Укажите, как обеспечивается масштабирование для ПО на принимающей стороне в сценарии приема зашифрованных данных и пересылки в виде обычного текста при использовании шлюза туннеля IPsec. Это позволяет сохранить очередность пакетов.  
  **По умолчанию**: По умолчанию для устройства

- **Firewall profile domain** (Домен профиля брандмауэра) — *FirewallRules/FirewallRuleName/Profiles*  
  Указывает профили, к которым относится правило: домен, частный или общедоступный. Это значение представляет профиль для сетей, подключенных к доменам.  

  Доступные параметры:  
  - **Unicast responses to multicast broadcasts required** (Требуются одноадресные отклики на многоадресный широковещательный трафик)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Authorized application rules from group policy merged** (Правила авторизованного приложения из групповой политики объединены)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Inbound notifications blocked** (Входящие уведомления заблокированы)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Global port rules from group policy merged** (Глобальные правила для портов из групповой политики объединены)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Stealth mode blocked** (Скрытый режим заблокирован)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Firewall enabled** (Включен брандмауэр)  
    **По умолчанию**: Допускается

  - **Connection security rules from group policy not merged** (Правила безопасности подключения из групповой политики не объединены)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Policy rules from group policy not merged** (Правила политики из групповой политики не объединены)  
    **По умолчанию**: Да

- **Firewall profile public** (Общий профиль брандмауэра) — *FirewallRules/FirewallRuleName/Profiles*  
  Указывает профили, к которым относится правило: домен, частный или общедоступный. Это значение представляет собой профиль для общедоступных сетей. Эти сети классифицируются администраторами на узле сервера как общедоступные. Классификация происходит при первом подключении компьютера к сети. Обычно эти сети находятся в аэропортах, кафе и других общественных местах, где кэширующим узлам в сети или администратору сети не доверяют.  

  Доступные параметры:

  - **Inbound connections blocked** (Входящие подключения заблокированы)  
    **По умолчанию**: Да 

  - **Unicast responses to multicast broadcasts required** (Требуются одноадресные отклики на многоадресный широковещательный трафик)  
    **По умолчанию**: Да  

  - **Stealth mode required** (Требуется скрытый режим)  
    **По умолчанию**: Да 
 
  - **Outbound connections required** (Требуются исходящие подключения)  
    **По умолчанию**: Да  

  - **Authorized application rules from group policy merged** (Правила авторизованного приложения из групповой политики объединены)  
    **По умолчанию**: Да  

  - **Inbound notifications blocked** (Входящие уведомления заблокированы)  
    **По умолчанию**: Да  

  - **Global port rules from group policy merged** (Глобальные правила для портов из групповой политики объединены)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Stealth mode blocked** (Скрытый режим заблокирован)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Firewall enabled** (Включен брандмауэр)  
    **По умолчанию**: Допускается  

  - **Connection security rules from group policy not merged** (Правила безопасности подключения из групповой политики не объединены)  
    **По умолчанию**: Да  

  - **Требуется входящий трафик**  
    **По умолчанию**: Да

  - **Policy rules from group policy not merged** (Правила политики из групповой политики не объединены)  
    **По умолчанию**: Да  

- **Firewall profile private** (Частный профиль брандмауэра) — *FirewallRules/FirewallRuleName/Profiles*  
  Указывает профили, к которым относится правило: домен, частный или общедоступный. Это значение представляет профиль для частных сетей.  

  Доступные параметры: 

  - **Inbound connections blocked** (Входящие подключения заблокированы)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Unicast responses to multicast broadcasts required** (Требуются одноадресные отклики на многоадресный широковещательный трафик)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Stealth mode required** (Требуется скрытый режим)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Outbound connections required** (Требуются исходящие подключения)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Inbound notifications blocked** (Входящие уведомления заблокированы)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Global port rules from group policy merged** (Глобальные правила для портов из групповой политики объединены)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Stealth mode blocked** (Скрытый режим заблокирован)  
    **По умолчанию**: Да  

  - **Firewall enabled** (Включен брандмауэр)  
    **По умолчанию**: Допускается

  - **Не объединены правила авторизованного приложения из групповой политики**  
    **По умолчанию**: Да

  - **Connection security rules from group policy not merged** (Правила безопасности подключения из групповой политики не объединены)  
    **По умолчанию**: Да

  - **Требуется входящий трафик**  
    **По умолчанию**: Да

  - **Policy rules from group policy not merged** (Правила политики из групповой политики не объединены)  
    **По умолчанию**: Да  

- **Firewall pre shared key encoding method** (Метод шифрования предварительного ключа брандмауэра)  
  **По умолчанию**: UTF8

- **Проверка для списка отзыва сертификатов**  
  **По умолчанию**: По умолчанию для устройства

## <a name="web--network-protection"></a>Защита сети и веб-ресурсов  

- **Network protection type** (Тип защиты сети)  
  [Defender/EnableNetworkProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-enablenetworkprotection). Эта политика позволяет включать или отключать защиту сети в Exploit Guard в Microsoft Defender. Функция защиты сети входит в состав Exploit Guard в Microsoft Defender и защищает сотрудников, использующих любое приложение, от фишинговых сообщений, сайтов с эксплойтами и вредоносного содержимого в Интернете. Кроме того, она не позволяет сторонним браузерам подключаться к опасным сайтам.  

  Когда задано значение *Включено* или *Режим аудита*, пользователи не могут отключить защиту сети и вы можете использовать Центр безопасности в Microsoft Defender для просмотра сведений о попытках подключения.  
 
  - Если задано значение *Включено*, пользователям и приложениям будет запрещено подключение к опасным доменам.  
  - Если задано значение *Режим аудита*, пользователям и приложениям будет разрешено подключаться к опасным доменам.  

  Если задано значение *Определено пользователем*, пользователям и приложениям будет разрешено подключаться к опасным доменам, а сведения о подключениях не будут доступны в Центре безопасности в Microsoft Defender.  

  **По умолчанию**: Режим аудита

- **Require SmartScreen for Microsoft Edge** (Требовать SmartScreen для Microsoft Edge)  
  [Browser/AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen). Microsoft Edge по умолчанию использует (включает) SmartScreen Microsoft Defender для защиты пользователей от потенциальных фишинговых сообщений и вредоносных программ. Эта политика включена по умолчанию (задано значение *Да*), и при включении она запрещает пользователям отключать SmartScreen Microsoft Defender.  Когда для действующей политики для устройства задано значение "Не настроено", пользователи могут отключить SmartScreen Microsoft Defender, что сделает устройство незащищенным.  

  **По умолчанию**: Да
  
- **Block malicious site access** (Блокировать доступ к вредоносным сайтам)  
  [Browser/PreventSmartScreenPromptOverride](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverride). По умолчанию Microsoft Edge разрешает пользователям обходить (игнорировать) предупреждения SmartScreen Microsoft Defender о потенциально вредоносных сайтах, позволяя пользователям перейти на такой сайт. Если эта политика включена (задано значение *Да*), Microsoft Edge запрещает пользователям обходить предупреждения и не позволяет им перейти на сайт.  

  **По умолчанию**: Да

- **Block unverified file download** (Блокировать скачивание непроверенных файлов)  
  [Browser/PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverrideforfiles). По умолчанию Microsoft Edge разрешает пользователям обходить (игнорировать) предупреждения SmartScreen Microsoft Defender о потенциально вредоносных файлах, позволяя им продолжить скачивание непроверенных файлов. Если эта политика включена (задано значение *Да*), пользователям запрещено обходить предупреждения и они не могут скачать непроверенные файлы.  

  **По умолчанию**: Да

## <a name="windows-hello-for-business"></a>Windows Hello для бизнеса  

Дополнительные сведения см. в статье [PassportForWork CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/passportforwork-csp) (Поставщик служб шифрования PassportForWork) документации Windows.

- **Configure Windows Hello for Business** (Настройка Windows Hello для бизнеса) — *TenantId/Policies/UsePassportForWork*    
  Windows Hello для бизнеса — это альтернативный метод входа в Windows путем замены паролей, смарт-карт и виртуальных смарт-карт.  


  > [!IMPORTANT]
  > Варианты для этого параметра действуют наоборот. В обратном смысле значение *Да* не включает Windows Hello и обрабатывается как значение *Не настроено*. Если для этого параметра задано значение *Не настроено*, Windows Hello включается на устройствах, получающих эти базовые показатели.
  >
  > Следующие описания были пересмотрены в соответствии с этим поведением. Изменение параметров будет исправлено в следующем обновлении этого базового показателя безопасности.

  - Если задано значение *Не настроено*, Windows Hello включено и устройство подготавливает Windows Hello для бизнеса.
  - Если задано значение *Да*, базовые показатели не влияют на параметры политики устройства. Это означает, что если на устройстве отключен Windows Hello для бизнеса, то он остается отключенным. Если он включен, он остается включенным.
  <!-- expected behavior 
  - When set to *Yes*, you  enable this policy and the device provisions Windows Hello for Business.  
  - When set to *Not configured*, the baseline does not affect the policy setting of the device. This means that if Windows Hello for Business is disabled on a device, it remains disabled. If its enabled, it remains enabled. 
  -->

  Вы не сможете отключить Windows Hello для бизнеса через этот базовый показатель. Вы можете отключить Windows Hello для бизнеса при настройке [регистрации Windows](windows-hello.md) или в рамках профиля конфигурации устройства для [защиты идентификации](identity-protection-configure.md).  

Windows Hello для бизнеса — это альтернативный метод входа в Windows путем замены паролей, смарт-карт и виртуальных смарт-карт.  

  Если вы включили или не настроили этот параметр политики, устройство выполняет подготовку Windows Hello для бизнеса. Если вы отключили этот параметр политики, устройство не выполняет подготовку Windows Hello для бизнеса для пользователей.

  Intune не поддерживает отключение Windows Hello. Вместо этого вы можете настроить политику, чтобы включить Windows Hello для бизнеса (Да) или чтобы не настраивать Windows Hello напрямую (не настроено). Если не настроено, устройство может получать конфигурацию с помощью другой политики, которая может включать или отключать эту функцию.  

  **По умолчанию**: Да  

- **Require lowercase letters in PIN** (Требуются строчные буквы в ПИН-коде) — *TenantId/Policies/PINComplexity/LowercaseLetters*  
  **По умолчанию**: Допускается  

- **Require special characters in PIN** (Требуются специальные символы в ПИН-коде) — *TenantId/Policies/PINComplexity/SpecialCharacters*  
  **По умолчанию**: Допускается  

- **Require uppercase letters in PIN** (Требуются прописные буквы в ПИН-коде) — *TenantId/Policies/PINComplexity/UppercaseLetters*   
  **По умолчанию**: Допускается  

