---
title: Базовые параметры безопасности Microsoft Edge в Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Базовые параметры безопасности, поддерживаемые Intune, для управления браузером Microsoft Edge
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: shpate
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 623752d0eaf2742e21a78c688d58cd062f87ed52
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79351218"
---
# <a name="microsoft-edge-baseline-settings-for-intune"></a>Базовые параметры Microsoft Edge в Intune

Ознакомьтесь с базовыми параметрами веб-браузера Microsoft Edge, поддерживаемыми Microsoft Intune. Базовые показатели по умолчанию в Microsoft Edge представляют рекомендуемую конфигурацию для браузеров Microsoft Edge и могут не соответствовать значениям по умолчанию для других базовых показателей безопасности.

> [!NOTE]
> Базовые показатели Microsoft Edge доступны в общедоступной предварительной версии. 

## <a name="microsoft-edge"></a>Microsoft Edge

- **Запретить обход сообщений фильтра SmartScreen в Microsoft Defender о сайтах**  
  **По умолчанию**: Включено  
  Microsoft Edge CSP: [Browser/PreventSmartScreenPromptOverride](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverride)

  Эта политика указывает, могут ли пользователи переопределять предупреждения фильтра SmartScreen в Microsoft Defender о потенциально вредоносных веб-сайтах. 
  - Если эта политика включена, пользователи не смогут игнорировать предупреждения фильтра SmartScreen в Microsoft Defender и дальнейшая работа с сайтом будет блокироваться. 
  - Если эта политика отключена или не настроена, пользователи смогут игнорировать предупреждения фильтра SmartScreen в Microsoft Defender и продолжать работу с сайтом.

- **Минимальная поддерживаемая версия SSL**  
  **По умолчанию**: Включено  

  Задает минимально поддерживаемую версию SSL. Если для этой политики задано значение *Не настроено*, Microsoft Edge использует минимальную версию по умолчанию — *TLS 1.0*. Если задано значение *Включено*, можно выбрать одну из следующих минимальных версий:

  - TLS 1.0
  - TLS 1.1
  - TLS 1.2

  - **Минимальная поддерживаемая версия SSL**  
    **По умолчанию**: TLS 1.2

- **Запретить обход предупреждений фильтра SmartScreen в Microsoft Defender о скачиваниях**  
  **По умолчанию**: Включено  
  Microsoft Edge CSP: [Browser/PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverrideforfiles)  

  Эта политика указывает, могут ли пользователи переопределять предупреждения фильтра SmartScreen в Microsoft Defender о скачивании непроверенных файлов.
  - Если эта политика включена, пользователи в вашей организации не смогут игнорировать предупреждения фильтра SmartScreen в Microsoft Defender и скачивать непроверенные файлы.
  - Если эта политика отключена или не настроена, пользователи смогут игнорировать предупреждения фильтра SmartScreen в Microsoft Defender и скачивать непроверенные файлы.

- **Разрешить пользователям пропускать страницы предупреждений об SSL**  
  **По умолчанию**: Отключено  
  Microsoft Edge CSP: [Browser/PreventCertErrorOverrides](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventcerterroroverrides)  

  Microsoft Edge отображает страницу предупреждения, когда пользователи заходят на сайты с ошибками SSL. Если для этой политики заданы значения *Включено* или *Не настроено*, пользователи смогут обходить эти страницы предупреждений. Если задано значение *Отключено*, пользователи не смогут обходить эти страницы. 

- **Параметры Adobe Flash по умолчанию**  
  **По умолчанию**: Включено  
  Microsoft Edge CSP: [Browser/AllowFlash](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowflash) и [Browser/AllowFlashClickToRun](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowflashclicktorun)  

  Определяет возможность автоматического запуска подключаемого модуля Adobe Flash на веб-сайтах, на которые не распространяется действие политик "PluginsAllowedForUrls" или "PluginsBlockedForUrls". 

  - Выберите "BlockPlugins", чтобы заблокировать Adobe Flash на всех сайтах.
  - Выберите "ClickToPlay", чтобы запускать Adobe Flash, но требовать от пользователя щелкнуть заполнитель для запуска модуля.
  
   В любом случае политики "PluginsAllowedForUrls" и "PluginsBlockedForUrls" имеют приоритет над "DefaultPluginsSetting". Автоматическое воспроизведение разрешено только для доменов, явно указанных в политике "PluginsAllowedForUrls". 
   Чтобы включить автоматическое воспроизведение для всех сайтов, попробуйте добавить http://* и https://* в этот список. 
   
   - Если для этой политики задано значение *Не настроено*, пользователь сможет изменять этот параметр вручную. * 2 — блокировать подключаемый модуль Adobe Flash. * 3 — необходимо щелкнуть для воспроизведения. В прошлом вариант "1" разрешал воспроизведение на всех сайтах, но сейчас эта возможность доступна только в политике "PluginsAllowedForUrls". Существующие политики с параметром "1" будут работать в режиме "щелкнуть для воспроизведения".  
 
  - **Параметры Adobe Flash по умолчанию**  
    **По умолчанию**: Блокировка подключаемого модуля Adobe Flash

- **Включить изоляцию для каждого сайта**  
  **По умолчанию**: Включено  

  Политика "SitePerProcess" позволяет запретить пользователям отключать изоляцию всех сайтов, используемую по умолчанию. Для более детализированной изоляции конкретных источников можно также использовать политику "IsolateOrigins".

  - Если для этой политики задано значение *Включено*, пользователи не смогут отключать действия по умолчанию, когда для каждого сайта запускается свой процесс. 
  - Если заданы значения *Отключено* или *Не настроено*, пользователь сможет отказаться от изоляции сайтов. (Например, с помощью записи "Отключить изоляцию сайта" в edge://flags.) Если отключить или не настраивать эту политику, изоляция сайтов отключена не будет.

- **Поддерживаемые схемы проверки подлинности**  
  **По умолчанию**: Включено  

  Указывает поддерживаемые схемы проверки подлинности HTTP. Для настройки политики можно использовать следующие значения: "Basic" (обычная), "Digest" (дайджест), "NTLM" и "Negotiate" (с согласованием). При указании множества значений разделяйте их запятыми. Если не настраивать эту политику, используются все четыре схемы.
 
  - **Поддерживаемые схемы проверки подлинности**  
    Выберите один из следующих параметров: 
    - Основные
    - Digest (дайджест)
    - NTLM *(выбрано по умолчанию)*
    - Negotiate (с согласованием) *(выбрано по умолчанию*)

- **Включить сохранение паролей в диспетчере паролей**  
  **По умолчанию**: Отключено  
  Microsoft Edge CSP: [Browser/AllowPasswordManager](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowpasswordmanager)  

  Включение сохранения паролей пользователей в Microsoft Edge. 
  - Если эта политика включена, пользователи могут сохранять свои пароли в Microsoft Edge. При следующем посещении сайта Microsoft Edge вводит пароль автоматически. 
  - Если эта политика отключена, пользователи не могут сохранять новые пароли, но по-прежнему могут использовать пароли, сохраненные ранее. 
  
  Если для этой политики задано значение *Включено* или *Отключена*, пользователи не смогут изменить или переопределить ее в Microsoft Edge. 
  
  Если задано значение *Не настроено*, пользователи смогут сохранять пароли, а также отключать эту функцию.

- **Выбор недопустимых для установки расширений**  
  **По умолчанию**: Включено  

  Список конкретных расширений, которые пользователи не могут устанавливать в Microsoft Edge. При развертывании этой политики все расширения в этом списке, которые были установлены ранее, будут отключены и пользователь не сможет включить их. Если удалить какое-то расширение из списка, оно автоматически активируется повторно там, где оно было установлено.
  
  Используйте **\*** , чтобы заблокировать все расширения, не указанные в списке явно. Если для этой политики задано значение *Не настроено*, пользователи смогут устанавливать в Microsoft Edge любое расширение. 
  
  Пример значения: extension_id1 extension_id2.  
  <br>
  - **Идентификаторы расширений, блокируемых для установки пользователем (* для всех)**  
    Нажмите кнопку **Добавить** и укажите дополнительные расширения. Значение по умолчанию — **\*** .

- **Настройка фильтра SmartScreen в Microsoft Defender**  
  **По умолчанию**: Включено  
  Microsoft Edge CSP: [Browser/AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen)  
  
  Эта политика указывает, включать ли фильтр SmartScreen в Microsoft Defender. Фильтр SmartScreen в Microsoft Defender выводит предупреждающие сообщения, помогающие защитить пользователей от фишинга и вредоносных программ. 
  
  - По умолчанию фильтр SmartScreen в Microsoft Defender включен. Если эта политика включена, фильтр SmartScreen в Microsoft Defender будет включен и пользователи не смогут отключить его.
  - Если эта политика отключена, фильтр SmartScreen в Microsoft Defender будет отключен, и пользователи не смогут включить его. 
  - Если задано значение *Не настроено*, пользователи смогут включать и отключать фильтр SmartScreen в Microsoft Defender самостоятельно. 
  
  Эта политика доступна только на экземплярах с ОС Windows, присоединенных к домену Microsoft Active Directory, или с ОС Windows 10 Профессиональная или Корпоративная, зарегистрированных в управлении устройствами.

- **Разрешить узлы собственных сообщений на уровне пользователя (установка без разрешений администратора)**  
  **По умолчанию**: Отключено  

  Разрешает установку узлов собственной системы обмена сообщениями на уровне пользователя. 
  - Если эта политика отключена, Microsoft Edge будет использовать только узлы собственных сообщений, установленные на уровне системы. Если не настраивать эту политику, по умолчанию Microsoft Edge будет разрешать узлы собственных сообщений на уровне пользователя.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Использование базовых показателей системы безопасности в Intune](security-baselines.md)
