---
title: Устранение неполадок условного доступа
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, что нужно делать, если пользователям не удается получить доступ к ресурсам с использованием условного доступа Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 07/23/2019
ms.topic: troubleshooting
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 5fa59501-5f33-46b7-a5f5-75eeae9f1209
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 6dc2c1d4f07e601d98bc2f26ec4766e21a8f1bc7
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79350672"
---
# <a name="troubleshoot-conditional-access"></a>Устранение неполадок условного доступа
В этой статье описано, что делать, если пользователям не удается получить доступ к ресурсам, защищенным с помощью условного доступа, или если пользователи, которые могут получить доступ к защищенным ресурсам, должны быть заблокированы.

С помощью Intune и условного доступа можно защитить доступ к службам, например:
- Office 365, а именно Exchange Online, SharePoint Online и Skype для бизнеса Online;
- Локальная среда Exchange
- другим различным службам.

Эта возможность позволяет предоставлять доступ к корпоративным ресурсам только тем устройствам, которые зарегистрированы в Intune и соответствуют правилам условного доступа, созданным вами в консоли администрирования Intune или в Azure Active Directory. 

## <a name="requirements-for-conditional-access"></a>Требования для условного доступа

Для работы условного доступа должны выполняться следующие требования:

- Устройство должно быть зарегистрировано в MDM и управляться Intune.

- Пользователь и устройство должны соответствовать политикам соответствия, заданным в Intune.

- По умолчанию пользователю должна быть назначена политика соответствия устройства. Это зависит от настройки параметра **Отметка устройств без назначенной политики соответствия** в разделе **Соответствие устройства политикам** > **Параметры политики соответствия** на портале администрирования Intune.

- На устройстве должна быть активирована служба Exchange ActiveSync, если пользователь получает почту через встроенный почтовый клиент устройства, а не через Outlook. Это происходит автоматически на устройствах iOS/iPadOS, Windows Phone и Android KNOX.

- Для локальной службы Exchange соединитель Exchange Intune должен быть настроен правильно. Дополнительные сведения см. в статье [Troubleshoot the Intune on-premises Exchange connector](troubleshoot-exchange-connector.md) (Устранение неполадок с локальным соединителем Exchange в Intune).

- Для локальной установки Skype необходимо настроить гибридную современную проверку подлинности. См. статью [Hybrid Modern Auth Overview](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview) (Обзор гибридной современной проверки подлинности).

Выполнение этих условий можно проверить для каждого устройства на портале Azure и в отчете об инвентаризации устройств.

## <a name="devices-appear-compliant-but-users-are-still-blocked"></a>Устройства отображаются как соответствующие, но пользователи по-прежнему блокируются

- Убедитесь, что пользователю назначена лицензия Intune, чтобы правильно оценить соответствие требованиям.

- Устройствам Android, отличным от Knox, доступ предоставляется только после того, как пользователь щелкнет ссылку **Приступить к работе** в полученном сообщении о карантине. Это условие выполняется даже в том случае, если пользователь уже зарегистрирован в Intune. Если сообщение электронной почты со ссылкой не пришло на телефон, пользователь может использовать ПК для доступа к электронной почте и переслать сообщение на свою учетную запись электронной почты на устройстве.

- Во время первой регистрации устройства регистрация сведений о соответствии для устройства может занять некоторое время. Подождите несколько минут и повторите попытку.

- На устройствах с iOS или iPadOS существующий профиль электронной почты может блокировать развертывание профиля электронной почты, созданного администратором Intune и назначенного этому пользователю, в результате чего устройство станет несоответствующим. В этом случае приложение корпоративного портала проинформирует пользователя о том, что он не соответствует требованиям из-за настроенного вручную профиля электронной почты. Пользователю будет предложено удалить этот профиль. Когда пользователь удалит существующий профиль электронной почты, можно будет развернуть профиль электронной почты Intune. Чтобы избежать этой проблемы, проинструктируйте пользователей о необходимости удаления существующих профилей электронной почты на устройствах перед регистрацией.

- Устройство может задержаться в состоянии проверки соответствия требованиям, из-за чего пользователь не сможет инициировать еще одну операцию регистрации. Если у вас есть устройство в этом состоянии:
  - Убедитесь, что устройство использует последнюю версию приложения корпоративного портала.
  - Перезагрузите устройство.
  - Проверьте, сохраняется ли проблема в разных сетях (например, в сети сотовой связи, в сети Wi-Fi и т. д.).

  Если проблема остается, обратитесь в службу поддержки Майкрософт, как описано в статье [Как получить поддержку для Microsoft Intune](../fundamentals/get-support.md).

- Некоторые устройства с Android могут быть зашифрованными, но приложение корпоративного портала распознает их как устройства без шифрования, что делает эти устройства несоответствующими. В этом случае пользователь увидит оповещение о необходимости установки секретного кода для устройства на корпоративном портале. Коснувшись оповещения и подтвердив существующий ПИН-код или пароль, выберите параметр **Требовать ввод ПИН-кода для запуска устройства** в окне **Безопасный запуск**, затем нажмите кнопку **Проверить соответствие** для устройства в приложении корпоративного портала. Теперь устройство должно определяться как зашифрованное. 

  > [!NOTE]
  > Некоторые производители включают для своих устройств шифрование с использованием ПИН-кода по умолчанию вместо ПИН-кода, устанавливаемого пользователем. Intune распознает шифрование с использованием ПИН-кода по умолчанию как небезопасное и помечает такие устройства как несоответствующие требованиям, пока пользователь не создаст новый нестандартный ПИН-код.

- Зарегистрированное и соответствующее требованиям устройство Android все равно может блокироваться и получать уведомление о карантине при первой попытке доступа к корпоративным ресурсам. В этом случае убедитесь, что приложение корпоративного портала не запущено, щелкните ссылку **Приступить к работе** в сообщении о карантине, чтобы запустить оценку. Это необходимо сделать только при первом включении условного доступа.

- Зарегистрированное устройство с Android может показывать пользователю сообщение "Сертификаты не найдены" и не предоставлять доступ к ресурсам O365. Пользователю потребуется установить параметр *Включить доступ в браузере* на зарегистрированном устройстве следующим образом:
  1. Откройте приложение корпоративного портала.
  2. Перейдите на страницу "Настройки", нажав кнопку с тремя точками (...) или аппаратную кнопку меню.
  3. Нажмите кнопку *Включить доступ в браузере*.
  4. В браузере Chrome выйдите из Office 365 и перезагрузите Chrome.  


## <a name="devices-are-blocked-and-no-quarantine-email-is-received"></a>Устройства заблокированы, и сообщение электронной почты о карантине отсутствует

- Проверьте, что устройство отображается в консоли администрирования Intune как устройство Exchange ActiveSync. Если нет, то, скорее всего, при обнаружении устройства произошел сбой. Возможная причина — проблема с соединителем Exchange. Дополнительные сведения см. в статье [Troubleshoot the Intune on-premises Exchange connector](troubleshoot-exchange-connector.md) (Устранение неполадок с локальным соединителем Exchange в Intune).

- Прежде чем заблокировать устройство, соединитель Exchange отправляет электронное сообщение для активации (о карантине). Если устройство находится вне сети, то оно может не получить это сообщение. 

- Проверьте, настроен ли клиент электронной почты на устройстве для получения электронной почты с помощью технологии **Push** вместо **Poll**. Если да, пользователь может не получать сообщения. Переключите клиент на использование технологии **Poll** и проверьте, получит ли устройство электронное сообщение.

## <a name="devices-are-noncompliant-but-users-are-not-blocked"></a>Устройства не соответствуют требованиям, но пользователи не блокируются

- Для компьютеров под управлением Windows условный доступ блокирует только собственное почтовое приложение — Office 2013 с современной проверкой подлинности или Office 2016. Для блокировки более ранних версий Outlook или всех почтовых приложений на компьютерах Windows требуется регистрация устройств AAD и конфигурации служб федерации Active Directory (AD FS) (см. подробнее о [настройке SharePoint Online и Exchange Online для условного доступа Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-no-modern-authentication)).

- Если устройство выборочно очищено или выведено из эксплуатации в Intune, оно может иметь доступ в течение нескольких часов после снятия с учета. Это объясняется тем, что Exchange кэширует права доступа на 6 часов. В этом сценарии следует рассмотреть другие способы защиты данных на устройствах, снятых с учета.

- Устройства Windows с Surface Hub, устройства Windows массовой регистрации и регистрации DEM могут поддерживать условный доступ при входе в систему пользователя, которому назначена лицензия Intune. Однако для правильной оценки необходимо развернуть политику соответствия в группах устройств (а не в группах пользователей).

- Проверьте назначения для политик соответствия и политик условного доступа. Если пользователь не входит в группу, которой назначены политики, или относится в исключенной группе, он не блокируется. На соответствие требованиям проверяются только устройства пользователей в назначенной группе.

## <a name="noncompliant-device-is-not-blocked"></a>Несовместимое устройство не заблокировано

Если устройство не соответствует требованиям, но у него есть доступ, выполните следующие действия.

- Просмотрите целевую группу и группу исключений. Если пользователь не находится в соответствующей целевой группе или находится в группе исключений, то он не будет заблокирован. На соответствие требованиям проверяются только устройства пользователей в целевой группе.

- Убедитесь, что устройство обнаруживается. Указывает ли соединитель Exchange на разграничение доступа кода Exchange 2010, тогда как пользователь находится на сервере Exchange 2013? В этом случае, если правило по умолчанию Exchange имеет значение "Разрешить", даже если пользователь находится в целевой группе, Intune не может учитывать подключение устройства к Exchange.

- Проверьте существование и состояние доступа устройства в Exchange.
  - Используйте следующий командлет PowerShell, чтобы получить список всех мобильных устройств для почтового ящика: Get-ActiveSyncDeviceStatistics -mailbox mbx. Если устройства нет в списке, значит, оно не обращается к Exchange.
  
  - Если устройство есть в списке, используйте командлет Get-CASmailbox -identity:’upn’ | fl, чтобы получить подробные сведения о его состоянии доступа, и предоставьте эти сведения службе поддержки Майкрософт.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Если эта информация не помогла, вы можете [получить поддержку для Microsoft Intune](../fundamentals/get-support.md).
