---
title: Привязка устройств Android к сетевому расположению в Microsoft Intune — Azure | Документы Майкрософт
description: Создайте или настройте сетевые расположения для устройств Android в Microsoft Intune. Устройства можно помечать как не соответствующие требованиям в соответствии с их сетевым расположением. Когда устройство покидает сеть, доступ к ресурсам организации может блокироваться.
keywords: ''
author: Brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 11/13/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ayesham
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 4da3a8e9e59f1f6a4d1c38354f14163c4773fd7d
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80325301"
---
# <a name="use-locations-network-fence-in-intune"></a>Использование расположений (границы сети) в Intune

Вам может потребоваться блокировать доступ к корпоративной сети, когда устройство покидает расположение. Функция **Расположения** в Intune дает такую возможность. 

Вы можете создать политику соответствия требованиям на основе сетевых расположений, которая также называется границей сети. Согласно этой политике соответствующими требованиям являются только те устройства, которые подключены к рабочей сети. Эту политику можно использовать вместе с политиками условного доступа, чтобы устройства имели доступ к рабочим ресурсам, *только* когда они подключены к рабочей сети. Когда устройство не подключено к рабочей сети, оно становится не соответствующим требованиям и утрачивает доступ к рабочим ресурсам.

Рассмотрим следующий сценарий.

На производственном объекте некоторые сотрудники используют устройства Android. Сотрудник выносит устройство Android за пределы объекта или завода. Чтобы предотвратить несанкционированный доступ, можно сделать следующее:

1. создать расположение с диапазоном IPv4-адресов и именем **Производственный участок**;
2. создать политику соответствия требованиям, согласно которой устройства должны быть подключены к корпоративной сети, а затем назначить ее;
3. когда устройство покидает территорию производственного объекта, оно перестает считаться соответствующим требованиям и утрачивает доступ к корпоративным ресурсам.

Кроме того, можно добавить [действия при несоответствии](#configure-the-actions-for-noncompliance). Когда устройство возвращается на территорию объекта и снова оказывается в сетевом расположении, оно снова получает доступ к корпоративным ресурсам.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы создать политику соответствия требованиям на основе расположений, выполните указанные ниже действия.

- Создайте сетевое расположение в виде диапазонов IPV4-адресов для сервера шлюза, DHCP-сервера и (или) DNS-сервера, к которым подключаются устройства.
- Создайте политику соответствия требованиям, которая использует это расположение и определяет действие, выполняемое, если устройство больше не подключено к нему.
- Устройства Android 6.0 и более поздних версий с обновленным приложением "Корпоративный портал".

## <a name="create-a-location"></a>Создание расположения

1. В [Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) выберите **Устройства** > **Политики соответствия** > **Расположения** > **Создать**.

2. Укажите следующие свойства.  

   - Обязательно. Введите **имя** расположения, например **Производственный участок** или **Здание 44**.
   - Необязательный параметр. Введите **диапазон IPv4-адресов** в нотации CIDR (бесклассовая адресация), например `aaa.bbb.ccc.ddd/n`.
   - Необязательный параметр. Введите адрес **шлюза IPv4**, например `aaa.bbb.ccc.ddd`.
   - Необязательный параметр. Введите адрес **DHCP-сервера IPv4**, например `aaa.bbb.ccc.ddd`.
   - Необязательный параметр. Введите список адресов **DNS-серверов IPv4**. Для этого параметра используется **сопоставление подмножеств**. Если адреса DNS-серверов IPv4 на устройстве являются подмножеством заданных значений, устройство считается находящимся внутри границы. Каждый адрес необходимо вводить в отдельной строке, например:  
     `aaa.bbb.ccc.ddd`  
     `aaa.bbb.ccc.ddd`
   - Необязательный параметр. Введите список **DNS-суффиксов**. Для этого параметра используется **сопоставление подмножеств**. Если DNS-суффиксы на устройстве являются подмножеством заданных значений, устройство считается находящимся внутри границы. Каждое доменное имя необходимо вводить в отдельной строке, например:  
     `contoso.com`  
     `contoso.org`

3. **Сохраните** внесенные изменения.

## <a name="create-the-location-compliance-policy"></a>Создание политики соответствия требованиям на основе расположений

При создании [политики соответствия требованиям](create-compliance-policy.md) в списке **Платформа** выберите **Android**. В списке **Расположения** можно выбрать одно или несколько из добавленных расположений. Эти расположения будут частью границы сети, создаваемой для устройств.

## <a name="configure-the-actions-for-noncompliance"></a>Настройка действий в случае несоответствия

После создания политики соответствия требованиям на устройстве применяется действие в случае несоответствия по умолчанию. Можно добавить дополнительные действия. Например, добавьте действие, которое отправляет пользователю сообщение электронной почты, когда устройство больше не соответствует расположениям.

Указания см. в статье [Добавление действий при несоответствии](actions-for-noncompliance.md).

## <a name="company-portal-app"></a>Приложение корпоративного портала

Когда устройство подключено к настроенным расположениям, оно отображается в приложении "Корпоративный портал" как соответствующее требованиям. Когда устройство не подключено к настроенным расположениям, оно отображается как не соответствующее требованиям.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Мониторинг политик соответствия устройств](compliance-policy-monitor.md)  
[Начало работы с политиками соответствия устройств](device-compliance-get-started.md)
