---
title: Параметры Центра обновления Windows для бизнеса в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Параметры WUfB для устройств Windows 10, которые можно развернуть с помощью Intune.
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 10/18/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: aiwang
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8bb76dbb14fe2deb95c02a18ccc048fc6a4b2538
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82078963"
---
# <a name="windows-update-settings-for-intune"></a>Параметры Центра обновления Windows для Intune  

Просмотрите параметры обновления Windows 10, [настраиваемые и управляемые](windows-update-for-business-configure.md) с помощью Microsoft Intune.  

При настройке параметров для кругов обновлений Windows 10 в Intune вы настраиваете параметры Центра обновления Windows. Если параметр обновления Windows зависит от версии Windows 10, это отмечается в сведениях о параметрах.  

## <a name="update-settings"></a>Параметры обновления  

В параметрах обновления указано, какие биты будет загружать устройство и когда это будет происходить. Дополнительные сведения о поведении каждого параметра см. в справочной документации Windows.  

- **Канал обслуживания**  
  **По умолчанию**: Semi-Annual Channel  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/BranchReadinessLevel](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-branchreadinesslevel)  

  Задайте канал (ветвь), из которого устройство получает обновления Windows. Различные каналы могут использовать разные интервалы доставки обновлений.  

  Например, *Semi-Annual Channel* использует шестимесячный интервал. При использовании данного канала без дополнительных отсрочек из этого набора параметров устройство устанавливает обновление через шесть месяцев после его выпуска.  

  Поддерживаемые каналы обновления:  

  - Semi-Annual Channel  
  - Semi-Annual Channel (целевой).  
  - Программа предварительной оценки Windows — быстрая.  
  - Программа предварительной оценки Windows — медленная.  
  - Выпуск программы предварительной оценки Windows  

  Если вы выберете канал "Программа предварительной оценки", Intune автоматически настроит параметр обновления Windows [Update/ManagePreviewBuilds](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-managepreviewbuilds) таким образом, чтобы была активирована сборка программы предварительной оценки.  


  > [!IMPORTANT]  
  > Начиная с Windows версии 1903, использование *Semi-Annual Channel (целевой)* (SAC-T) прекращено. Благодаря этому изменению SAC-T объединяется с *Semi-Annual Channel*. Дополнительные сведения об этом изменении и о том, как оно влияет на Центр обновления Windows для бизнеса, см. [в этой записи блога](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Windows-Update-for-Business-and-the-retirement-of-SAC-T/ba-p/339523).  
 
- **Обновления продуктов Майкрософт**  
  **По умолчанию**:  Allow  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/AllowMUUpdateService](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-allowmuupdateservice)

  - **Разрешить** — выберите *Разрешить*, чтобы проверять наличие обновлений для приложений в Центре обновления Майкрософт.  
  - **Блокировать** — выберите "Блокировать", чтобы запретить проверку на наличие обновлений для приложений.  

- **Драйверы Windows**  
  **По умолчанию**:  Allow  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ExcludeWUDriversInQualityUpdate](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-excludewudriversinqualityupdate)  

  - **Разрешить** — выберите *Разрешить*, чтобы включать при обновлениях драйверы Центра обновления Windows.  
  - **Блокировать** — выберите "Блокировать", чтобы запретить проверку на наличие драйверов.  

- **Период отсрочки для исправлений (в днях)**  
  **По умолчанию**: 0  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/DeferQualityUpdatesPeriodInDays](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-deferqualityupdatesperiodindays)  

  Укажите число дней отсрочки исправлений (от 0 до 30). Этот период будет дополнением к любому периоду отсрочки, который является частью выбранного вами канала службы. Период отсрочки начинается с момента, когда устройство получает политику.  

  Как правило, в исправлениях представлены исправления ошибок и улучшения имеющихся функций Windows.  

- **Период отсрочки для обновлений компонентов (в днях)**  
  **По умолчанию**: 0  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/PauseFeatureUpdatesPeriodInDays](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-deferfeatureupdatesperiodindays)  

  Укажите число дней отсрочки для обновлений компонентов. Этот период будет дополнением к любому периоду отсрочки, который является частью выбранного вами канала службы. Период отсрочки начинается с момента, когда устройство получает политику.  

  Поддерживаемый период отсрочки:  

  - *Для Windows версии 1709 и выше*: от 0 до 365 дней  
  - *Для Windows версии 1703*: от 0 до 180 дней  

  Как правило, обновления компонентов представляют собой новые возможности Windows.  

- **Установка периода удаления обновления компонентов (2–60 дней)**  
  **По умолчанию**: 10  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ConfigureFeatureUpdateUninstallPeriod](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configurefeatureupdateuninstallperiod)  

  Укажите период времени, по истечении которого обновления невозможно будет удалить.  

  По истечении этого периода предыдущие биты обновления удаляются с устройства, и выполнить откат к предыдущей версии обновления уже невозможно.  

  Например, рассмотрим круг обновлений с периодом удаления обновлений 20 дней. По истечении 25 дней вы решаете откатить последнее обновление компонентов и используете опцию удаления.  Устройства, которые установили обновление компонентов более 20 дней назад, не могут выполнить откат, так как они удалили необходимые биты в рамках обслуживания. Однако устройства, которые установили обновление только 19 дней назад, могут удалить его, если они зарегистрированы для получения команды удаления до истечения 20-дневного периода удаления.  

## <a name="user-experience-settings"></a>Параметры взаимодействия с пользователем  

Параметры взаимодействия с пользователем управляют взаимодействием с пользователем при перезапуске устройства и отправке напоминаний. Дополнительные сведения о поведении каждого параметра см. в справочной документации по CSP в Центре обновления Windows.  

- **Автоматическое обновление**  
  **По умолчанию**: Автоматическая установка во время обслуживания  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/AllowAutoUpdate](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-allowautoupdate)  

  Выберите способ установки автоматических обновлений и при необходимости время перезапуска устройства.  

  Поддерживаемые варианты:  

  - **Уведомлять о скачивании:** уведомление пользователя перед скачиванием обновления. Пользователи решают, необходимо ли скачивать и устанавливать обновления.  

  - **Автоматическая установка во время обслуживания:** обновления скачиваются автоматически, а затем устанавливаются во время автоматического обслуживания, когда устройство не используется или работает от батареи. Когда требуется перезапуск, пользователям предлагается сделать его на протяжении семи дней, а затем выполняется принудительный перезапуск.  

    Этот параметр может автоматически перезагружать устройство после установки обновления. Используйте параметр **Период активности**, чтобы определить период, в течение которого автоматический перезапуск будет заблокирован:  

    - **Начало периода активности:** укажите время начала блокировки перезапуска по причине установки обновлений.  
      **По умолчанию**: 08:00  
      CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ActiveHoursStart](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-activehoursstart)  
  
    - **Конец периода активности:** укажите время окончания блокировки перезапуска по причине установки обновлений.  
      **По умолчанию**: 17:00  
      CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ActiveHoursEnd](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-activehoursend)  

  - **Автоматическая установка и перезапуск во время обслуживания**. Обновления скачиваются автоматически, а затем устанавливаются во время автоматического обслуживания, когда устройство не используется или работает от батареи. Если требуется перезапуск, устройство перезапустится в тот момент, когда оно не используется. (Это значение по умолчанию для неуправляемых устройств.)  

    Этот параметр может автоматически перезагружать устройство после установки обновления. Использование параметра **Период активности** не описано в сведениях о параметрах Центра обновления Windows, но Intune использует его для определения периода, в течение которого автоматический перезапуск будет заблокирован:  

    - **Начало периода активности:** укажите время начала блокировки перезапуска по причине установки обновлений.  
      **По умолчанию**: 08:00  
      CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ActiveHoursStart](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-activehoursstart)  
  
    - **Конец периода активности:** укажите время окончания блокировки перезапуска по причине установки обновлений.  
      **По умолчанию**: 17:00  
      CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ActiveHoursEnd](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-activehoursend)  

  - **Автоматическая установка и перезапуск в запланированное время:** укажите день и время установки. В противном случае установка будет выполняться ежедневно в 03:00 с последующим 15-минутным обратным отсчетом до перезапуска. Если выполнен вход в систему, обратный отсчет может задержаться и может быть выполнен перезапуск.   
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/AllowAutoUpdate](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-allowautoupdate)  

    Эта опция поддерживает дополнительные параметры.  

    - **Частота автоматического поведения:** используйте этот параметр для планирования времени установки обновлений, включая неделю, день и время.  
      **По умолчанию**: Каждую неделю

    - **День запланированной установки:** укажите день недели для установки обновлений.  
      **По умолчанию**: Любой день  

    - **Время запланированной установки:** укажите время суток, когда вы хотите установить обновления.  
      **По умолчанию**: 03:00.  

  - **Автоматическая установка и перезагрузка без управления со стороны пользователя:** обновления скачиваются автоматически, а затем устанавливаются во время автоматического обслуживания, когда устройство не используется или работает от батареи. Если требуется перезапуск, устройство перезапустится в тот момент, когда оно не используется. Этот параметр устанавливает для панели управления пользователя значение "только для чтения".  

  - **Сбросить к значению по умолчанию**. Восстанавливает исходные параметры автоматического обновления на компьютерах с Windows 10 с обновлением за октябрь 2018 г. или более поздней версии.  


- **Проверки при перезапуске**  
  **По умолчанию**: Allow  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/SetEDURestart](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-setedurestart)  

  Чтобы пропустить эти проверки при перезагрузке устройства, выберите **Пропустить**. 
  
  В зависимости от версии устройства Windows результаты применения этого параметра могут быть различными.  
 
  - *Windows версии 1703 и ниже:* при перезапуске устройства выполняется ряд проверок, включая проверку активных пользователей, уровней заряда батарей, запущенных игр и т. д.  
  
  - *Windows версии 1709 и выше:* на протяжении периода активности для обновлений не запускаются следующие процессы: сканирование, скачивание, установка и перезапуск. По истечении периода активности процессы обновления запускаются и могут выводить устройство из спящего режима, выполнять сканирование, скачивание, установку и перезагрузку устройств до тех пор, пока не завершатся проверки батареи и питания. 

- **Запретить пользователю приостанавливать обновления Windows**  
  **По умолчанию**: Allow  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/SetDisablePauseUXAccess](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-setdisablepauseuxaccess)  

  - **Разрешить** — разрешить пользователям устройств приостанавливать установку обновления.  
  - **Блокировать** — запретить пользователям устройств приостанавливать установку обновления.  

- **Запретить пользователю проверять наличие обновлений Windows**  
  **По умолчанию**: Allow  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/SetDisableUXWUAccess](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-setdisableuxwuaccess) 

  - **Разрешить** — разрешить пользователям устройств использовать проверку Центра обновления Windows для поиска и скачивания обновлений и установки компонентов.
  - **Блокировать** — запретить пользователям устройств доступ к проверке Центра обновления Windows, скачиванию обновлений и установке компонентов.  

- **Требовать от пользователя утверждения на перезапуск вне рабочего времени**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/AutoRestartRequiredNotificationDismissal](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-autorestartrequirednotificationdismissal)
  
  - **Не настроено**.  
  - **Требуется:** требовать от пользователя утверждения на перезапуск устройства в нерабочее время.  
   
- **Отправлять напоминания, которые пользователь может закрыть, о необходимости перезапуска через указанное количество часов**  
  **По умолчанию**: 4  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ScheduleRestartWarning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-schedulerestartwarning)  

  Укажите интервал времени, в течение которого перед выполнением автоматического перезапуска для пользователя устройства должно отобразиться уведомление об этом перезапуске, которое можно закрыть. Поддерживаются следующие значения времени: **2**, **4**, **8**, **12** или **24**.  
  
  При очистке значения по умолчанию этот параметр получает значение *Не настроено*.  

- **Отправлять напоминания, которые пользователь не может закрыть, о необходимости перезапуска через указанное количество минут**  
  **По умолчанию**: 15  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ScheduleImminentRestartWarning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-scheduleimminentrestartwarning)  

  Укажите интервал времени, в течение которого перед выполнением автоматического перезапуска для пользователя устройства должно отобразиться предупреждение об этом перезапуске, которое невозможно закрыть. Для количества минут можно указать следующие значения: **15**, **30** или **60**.  

  При очистке значения по умолчанию этот параметр получает значение *Не настроено*.  

- **Изменить уровень уведомлений об обновлениях**  
  **По умолчанию**: Использовать уведомления Центра обновлений Windows по умолчанию  
  CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/UpdateNotificationLevel](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-updatenotificationlevel)
  
  Укажите уровень уведомлений об обновлениях Windows, которые будут получать пользователи. Этот параметр не контролирует, как и когда обновления скачиваются и устанавливаются.  

  Поддерживаемые варианты:
  - **Не настроено**.
  - **Использовать уведомления об обновлениях Windows по умолчанию**
  - **Отключить все уведомления, кроме предупреждений о перезагрузке**
  - **Отключить все уведомления, включая предупреждения о перезагрузке**  

- **Использование параметров крайнего срока**  
  **По умолчанию**: Не настроено  
 
  Разрешает пользователю применять параметры крайнего срока.  

  - **Не настроено**.
  - **Разрешить**

  Если задано значение *Разрешить*, вы можете настроить для крайних сроков следующие параметры:

  - **Крайний срок для обновлений компонентов**  
    **По умолчанию**: *Не настроено*.  
    CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ConfigureDeadlineForFeatureUpdates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configuredeadlineforfeatureupdates)  

    Указывает число дней до автоматической установки обновлений компонентов на пользовательских устройствах (2–30).

  - **Крайний срок для исправлений**  
    **По умолчанию**: *Не настроено*.  
    CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ConfigureDeadlineForQualityUpdates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configuredeadlineforqualityupdates)

    Указывает число дней до автоматической установки исправлений на пользовательских устройствах (2–30).

  - **Льготный период**  
    **По умолчанию**: *Не настроен* CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ConfigureDeadlineGracePeriod]( https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configuredeadlinegraceperiod)

    Указывает минимальное число дней после крайнего срока, когда будет автоматически выполняться перезагрузка (2–7).

  - **Автоматическая перезагрузка перед сроком**  
    **По умолчанию**:  Да CSP-поставщик Центра обновления Windows: [Update/ConfigureDeadlineNoAutoReboot](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-update#update-configuredeadlinenoautoreboot)

    Указывает, должно ли устройство автоматически перезагружаться перед крайним сроком.
    - **Да**
    - **Нет**

### <a name="delivery-optimization-download-mode"></a>Режим скачивания с оптимизацией доставки  

Оптимизация доставки больше не настраивается в составе кольца обновления Windows 10 в группе обновлений программного обеспечения. Оптимизация доставки теперь устанавливается при настройке устройства. При этом предыдущие конфигурации остаются доступными в консоли. Можно удалить их, указав, что они *Не настроены*, но они в противном случае не могут быть изменены. 

Чтобы избежать конфликтов между новыми и старыми политиками, см. сведения в разделе [Удаление оптимизации доставки из кругов обновления Windows 10](../configuration/delivery-optimization-windows.md#remove-delivery-optimization-from-windows-10-update-rings) и перенесите свои параметры в профиль оптимизации доставки.
