---
title: Интеграция Windows Hello для бизнеса с Microsoft Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Узнайте, как создать политику для контроля использования Windows Hello для бизнеса на управляемых устройствах."
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 11/25/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.reviewer: shpate
ms.openlocfilehash: cb88ddf489fbcf588d3abbaffae545dc46d91b7d
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80326579"
---
# <a name="integrate-windows-hello-for-business-with-microsoft-intune"></a>Интеграция Windows Hello для бизнеса с Microsoft Intune  

Можно интегрировать Windows Hello для бизнеса (прежнее название Microsoft Passport for Work) с Microsoft Intune.

 Windows Hello для бизнеса — это альтернативный метод входа, использующий Active Directory или учетную запись Azure Active Directory для замены пароля, смарт-карты или виртуальной смарт-карты. Этот метод позволяет использовать для входа *жест пользователя*, а не пароль. Жестом пользователя может быть ПИН-код, биометрическая аутентификация, например Windows Hello, или внешнее устройство, например считыватель отпечатков пальцев.

Intune интегрируется с Hello для бизнеса двумя способами.

- В разделе **Регистрация устройств** можно создавать политики Intune. Такая политика будет предназначена для всей организации (на уровне клиента). Она поддерживает интерфейс первого запуска Windows AutoPilot и применяется при регистрации устройства. 
- Профиль защиты идентификации можно создать в разделе **Конфигурация устройства**. Этот профиль нацелен на назначенных пользователей и устройств и применяется во время регистрации. 

Воспользуйтесь этой статьей, чтобы создать политику по умолчанию Windows Hello для бизнеса, предназначенную для всей организации. Чтобы создать профиль защиты идентификации, который применяется для отдельных групп пользователей и устройств, см. раздел [Настройка профиля защиты идентификации](identity-protection-configure.md).  

<!--- - You can store authentication certificates in the Windows Hello for Business key storage provider (KSP). For more information, see [Secure resource access with certificate profiles in Microsoft Intune](secure-resource-access-with-certificate-profiles.md). --->

> [!IMPORTANT]
> В версиях Windows 10 для компьютеров и мобильных устройств до выхода юбилейного обновления можно было настроить два разных PIN-кода для аутентификации доступа к ресурсам:
> - **PIN-код устройства**. Использовался для разблокировки устройства и подключения к ресурсам в облаке.
> - **Рабочий PIN-код**. Использовался для доступа к ресурсам Azure AD на личных устройствах пользователя (BYOD).
> 
> В юбилейном обновлении эти два PIN-кода объединены в один PIN-код устройства.
> Все политики конфигурации Intune, настроенные для управления PIN-кодом устройства, а также все настроенные политики Windows Hello для бизнеса теперь используют одинаковый PIN-код.
> Если вы настроили оба типа политик для управления PIN-кодом, на компьютерах и мобильных устройствах с Windows 10 применяется политика Windows Hello для бизнеса.
> Чтобы обеспечить разрешение конфликтов политик и правильное применение политики PIN-кода, обновите политику Windows Hello для бизнеса, чтобы она соответствовала параметрам политики конфигурации, и попросите пользователей синхронизировать свои устройства в приложении корпоративного портала.



## <a name="create-a-windows-hello-for-business-policy"></a>Создание политики Windows Hello для бизнеса

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).

2. Перейдите в раздел **Устройства** >  **Регистрация** > **Регистрация устройств** > **Регистрация Windows** > **Windows Hello для бизнеса**. Откроется панель Windows Hello для бизнеса.

3. Выберите один из следующих вариантов для параметра **Configure Windows Hello for Business** (Настроить Windows Hello для бизнеса):

    - **Отключено**. Если вы не хотите использовать Windows Hello для бизнеса, выберите этот параметр. Если этот параметр отключен, пользователи не смогут подготовить Windows Hello для бизнеса только на мобильных телефонах, присоединенных к Azure Active Directory, где может потребоваться подготовка.
    - **Включено**. Выберите этот параметр, если вы хотите настроить параметры Windows Hello для бизнеса.  При выборе *Включено* становятся видны дополнительные параметры для Windows Hello.
    - **Не настроено**. Выберите этот параметр, если вы не хотите использовать Intune для управления параметрами Windows Hello для бизнеса. Существующие параметры Windows Hello для бизнеса на устройствах с Windows 10 не изменятся. После этого все остальные параметры на панели будут отключены.

4. Если на предыдущем шаге вы выбрали вариант **Включено**, настройте необходимые параметры, которые будут применяться ко всем зарегистрированным устройствам Windows 10 и Windows 10 Mobile. Настроив эти параметры, нажмите кнопку **Сохранить**.

   - **Использовать доверенный платформенный модуль (TPM)** .

     TPM обеспечивает дополнительный уровень защиты данных. Выберите одно из следующих значений:

     - **Обязательный** (по умолчанию). Подготовку Windows Hello для бизнеса поддерживают только устройства с доступным доверенным платформенным модулем.
     - **Предпочитаемый**. Устройства сначала пытаются использовать доверенный платформенный модуль. Если этот параметр недоступен, они могут использовать программное шифрование.

   - **Минимальная длина ПИН-кода** и **Максимальная длина ПИН-кода**:

     Настройте для устройств минимальную и максимальную длину ПИН-кода, чтобы обеспечить защищенный вход. По умолчанию длина ПИН-кода равна шести символам, но вы можете установить минимальную длину, равную четырем символам. Максимальная длина ПИН-кода составляет 127 символов.

   - **Lowercase letters in PIN** (Строчные буквы в ПИН-коде), **Uppercase letters in PIN** (Прописные буквы в ПИН-коде) и **Special characters in PIN** (Специальные символы в ПИН-коде).

     Кроме того, можно повысить надежность ПИН-кодов, потребовав использовать в них строчные и прописные буквы, а также специальные символы. Для каждого выберите один из следующих вариантов:

     - **Разрешено**. Пользователи могут использовать символы указанных типов в ПИН-кодах, но это не обязательно.

     - **Обязательно**. Пользователи должны включить по меньшей мере один символ указанного типа в свой ПИН-код. Например, зачастую требуется включать по крайней мере одну прописную букву и один специальный символ.

     - **Не разрешено** (по умолчанию). Пользователи не могут включать символы указанного типа в свой ПИН-код (это поведение также используется, если параметр не настроен).

       В число специальных символов входят следующие: **! " # $ % &amp; ' ( ) &#42; + , - . / : ; &lt; = &gt; ? @ [ \ ] ^ _ &#96; { &#124; } ~**

   - **PIN expiration (days)** (Срок действия ПИН-кода (в днях)).

     Рекомендуется указывать срок действия ПИН-кода, по истечении которого пользователю необходимо сменить его. Значение по умолчанию — 41 день.

   - **Remember PIN history** (Хранить историю ПИН-кодов).

     Этот параметр используется для запрета повторного применения ПИН-кодов, которые уже использовались ранее. По умолчанию нельзя использовать повторно последние 5 ПИН-кодов.

   - **Allow biometric authentication** (Разрешить биометрическую проверку подлинности).

     Включает биометрическую проверку подлинности (например, распознавание лиц или отпечатков пальцев) в качестве альтернативы использованию ПИН-кода для Windows Hello для бизнеса. В случае сбоя биометрической проверки подлинности пользователи по-прежнему должны будут настраивать рабочий ПИН-код. Выберите один из следующих типов.

     - **Да**. Windows Hello для бизнеса разрешает использовать биометрическую проверку подлинности.
     - **Нет**. Windows Hello для бизнеса запрещает использовать биометрическую проверку подлинности (для всех типов учетных записей).

   - **Использовать расширенную защиту от спуфинга, когда возможно**.

     Указывает, будут ли параметры защиты от спуфинга Windows Hello использоваться на устройствах, поддерживающих ее. Например, определяет фотографию лица, а не реальное лицо.

     Если задано значение **Да**, Windows требует, чтобы все пользователи прибегали к функции защиты от спуфинга в случае применения возможностей распознавания лиц (если поддерживается).

   - **Allow phone sign-in** (Разрешить вход с телефона):

     Если этому параметру присвоено значение **Да**, пользователи могут использовать удаленную службу Passport в качестве переносимого устройства-компаньона для проверки подлинности настольного компьютера. Настольный компьютер должен входить в состав Azure Active Directory, а устройство-компаньон должно быть настроено для использования ПИН-кода Windows Hello для бизнеса.

## <a name="windows-holographic-for-business-support"></a>Поддержка Windows Holographic for Business

Windows Holographic for Business поддерживает следующие параметры Windows Hello для бизнеса:

- Использовать доверенный платформенный модуль (TPM)
- Минимальная длина ПИН-кода
- Максимальная длина ПИН-кода
- Строчные буквы в ПИН-коде
- Прописные буквы в ПИН-коде
- Специальные символы в ПИН-коде
- PIN expiration (days) (Срок действия ПИН-кода в днях)
- Remember PIN history (Хранить историю ПИН-кодов)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Дополнительные сведения о Windows Hello для бизнеса см. в [руководстве](https://technet.microsoft.com/library/mt589441.aspx) в документации по Windows 10.
