---
title: Применение подключаемого модуля преобразования
titleSuffix: Configuration Manager
description: Используйте подключаемый модуль диспетчера преобразования пакетов, чтобы настроить процессы анализа и преобразования.
ms.date: 08/24/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 83cf156c-36de-483f-a9e6-2e06158f3b20
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4ca16ade5f8581cb124df39294c3cfc27627a346
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81688962"
---
# <a name="how-to-use-the-package-conversion-manager-plug-in"></a>Применение подключаемого модуля диспетчера преобразования пакетов

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

<!--1357861-->

Подключаемый модуль диспетчера преобразования пакетов позволяет настраивать процессы анализа и преобразования. Для использования подключаемого модуля диспетчера преобразования пакетов создайте исполняемый файл или файл сценария, который выполняет пользовательские операции. Затем измените файл конфигурации, Microsoft.ConfigurationManagement.exe.config, чтобы вызвать исполняемый файл или сценарий. Наиболее распространенными языками, используемые для создания сценариев, являются VBScript или PowerShell.

Подключаемый модуль диспетчера преобразования пакетов выполняется один раз для каждого пакета. Если вы анализируете или преобразуете несколько пакетов одновременно, подключаемый модуль диспетчера преобразования пакетов выполняется для каждого из них.

> [!NOTE]  
> Дополнительные сведения об элементах диспетчера преобразования пакетов в файле конфигурации Configuration Manager см. в разделе [Технический справочник по XML-параметрам конфигурации подключаемого модуля диспетчера преобразования пакетов](plugin-config-xml.md).



## <a name="default-process"></a>Процесс по умолчанию

По умолчанию диспетчер преобразования пакетов выполняет следующие действия:

1.  читает пакет Configuration Manager;  

2.  создает приложение с помощью пакета и добавляет атрибуты по умолчанию;  

3.  анализирует приложение и определяет состояние готовности пакета.  

4.  В зависимости от операции диспетчера преобразования пакетов выполните одно из следующих действий.  

    - **Анализ**. Отображает состояние готовности пакета в консоли Configuration Manager.  

    - **Преобразование**. Записывает приложение в базу данных Configuration Manager.  


## <a name="plug-in-based-process"></a>Обработка на основе подключаемого модуля 

Когда вы используете подключаемый модуль, диспетчер преобразования пакетов выполняет следующие действия:

1.  читает пакет Configuration Manager;  

2.  создает приложение с помощью пакета и добавляет атрибуты по умолчанию;  

3.  преобразует приложение в формат XML; сохраняет файл на диск;  

4.  запускает скрипт подключаемого модуля для изменения XML-кода приложения. Для получения дополнительных сведений см. [Технический справочник по XML-параметрам конфигурации подключаемого модуля диспетчера преобразования пакетов](plugin-config-xml.md).  

5.  Преобразование XML-приложения в приложение Configuration Manager.  

6.  Проанализируйте приложение и определите состояние готовности пакета.  

7.  В зависимости от операции диспетчера преобразования пакетов выполните одно из указанных ниже действий.  

    - **Анализ**. Отображает состояние готовности пакета в консоли Configuration Manager.  

    - **Преобразование**. Записывает приложение в базу данных Configuration Manager.  



## <a name="see-also"></a>См. также

[Технический справочник по XML-параметрам конфигурации подключаемого модуля диспетчера преобразования пакетов](plugin-config-xml.md)
