---
title: Диспетчер преобразования пакетов
titleSuffix: Configuration Manager
description: Дополнительные сведения о диспетчере преобразования пакетов для преобразования пакетов в приложения с помощью Configuration Manager.
ms.date: 03/27/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f053fa73-c553-4522-a6b9-f885f23fe57c
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 075dd860d20662679e5bdf58dae23d0220fa751e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81689012"
---
# <a name="package-conversion-manager"></a>Диспетчер преобразования пакетов

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

<!--1357861-->

Начиная с версии 1806, диспетчер преобразования пакетов поможет вам преобразовать устаревшие пакеты Configuration Manager в приложения. Приложения имеют следующие дополнительные преимущества: зависимости, правила требований, методы обнаружения и сопоставление пользователей и устройств.

> [!Tip]  
> Эта функция появилась в версии 1806 [на стадии предварительного выпуска](../../core/servers/manage/pre-release-features.md). Начиная с версии 1810 эта функция больше не считается функцией предварительной версии.  


Приложение Configuration Manager содержит файлы и программы, развертываемые на клиентских устройствах. Однако в отличие от устаревших пакетов и программ приложение предоставляет дополнительные функциональные возможности, ориентированные на пользователей. Например, приложение может содержать типы развертывания для локальной установки пакета программного обеспечения, пакет виртуального приложения или версию приложения для мобильных устройств.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях: 
- [Общие сведения об управлении приложениями](../understand/introduction-to-application-management.md)  
- [Пакеты и программы](../deploy-use/packages-and-programs.md)  

> [!Important]  
> Если вы ранее установили предыдущую версию диспетчера преобразования пакетов, удалите ее перед обновлением сайта. Эта интегрированная версия не требует установки, но может конфликтовать с существующими версиями.  

Эта интегрированная версия диспетчера преобразования пакетов работает с пакетами на сайте текущей ветви Configuration Manager. Это не автономное средство. Если у вас есть пакеты и программы в более старой версии Configuration Manager, сначала перенесите пакеты на сайт текущей ветви. Дополнительные сведения см. в статье [Перенос данных между иерархиями в System Center Configuration Manager](../../core/migration/migrate-data-between-hierarchies.md).

<!-- SCCMDocs-pr issue #3357 -->
В Configuration Manager версии 1902 внесены следующие улучшения.
- Плановый анализ пакетов по умолчанию выполняется каждые 7 дней.
- Поддерживаются командлеты PowerShell для анализа и преобразования пакетов.
- Добавлены исправления ошибок и улучшения.



## <a name="planning"></a>Планирование

Перед началом преобразования пакетов в приложения разработайте план. Следующий процесс является примером плана.

- [Определите подробный план преобразования пакета](#bkmk_define)  

- [Выберите и подготовьте пакеты для преобразования](#bkmk_prepare)  

- [Выберите тестовые пакеты](#bkmk_test)  

- [Проанализируйте, исследуйте и преобразуйте пакеты](#bkmk_analyze)  

- [Протестируйте и разверните приложения](#bkmk_deploy)  


### <a name="define-a-detailed-package-conversion-plan"></a><a name="bkmk_define"></a> Определение подробного плана преобразования пакета

В этом разделе описаны два примера планов преобразования пакета.  

- [Среда тестирования с большим объемом ресурсов](#bkmk_define-high). У вас есть среда тестирования с ресурсами, разрешениями и архитектурой, точно соответствующими вашей рабочей среде.  

- [Среда тестирования с ограниченным объемом ресурсов](#bkmk_define-limited). У вас нет среды тестирования, которая точно соответствует вашей рабочей среде.  

При необходимости скорректируйте эти планы для других критериев, относящихся к используемой среде.

#### <a name="sample-plan-for-a-high-resource-test-environment"></a><a name="bkmk_define-high"></a> Пример плана для среды тестирования с большим объемом ресурсов

Используемая среда тестирования содержит ресурсы, разрешения и архитектуру, аналогичные рабочей среде. Используйте среду тестирования для эффективного анализа и преобразования всех пакетов, после чего проверьте все свои приложения Configuration Manager. После завершения этих действий перенесите ее в рабочую среду. 

Пример этапов плана преобразования пакета приведен ниже.  

1.  Выберите пакеты, которые требуется преобразовать.  

2.  Перенесите пакеты, которые требуется преобразовать, в среду тестирования.  

3.  Подготовьте пакеты для преобразования.  

4.  Выберите тестовые пакеты.  

5.  Проанализируйте, исследуйте и преобразуйте тестовые пакеты.  

6.  Протестируйте преобразованные приложения.  

7.  Проанализируйте и преобразуйте оставшиеся пакеты (нетестовые).  

8.  Экспортируйте приложения из среды тестирования. Импортируйте их в рабочую среду.  

#### <a name="sample-plan-for-a-limited-resource-test-environment"></a><a name="bkmk_define-limited"></a> Пример плана для среды тестирования с ограниченным объемом ресурсов

Используемая среда тестирования не содержит ресурсов, разрешений и архитектуры, аналогичных рабочей среде. Невозможно анализировать, тестировать и преобразовывать все пакеты. В этом случае анализируйте, исследуйте, преобразовывайте и тестируйте только тестовые пакеты. Затем перенесите оставшиеся пакеты для анализа и преобразования в рабочую среду. 

Пример этапов плана преобразования пакета приведен ниже.

1.  Выберите пакеты, которые требуется преобразовать.  

2.  Выберите тестовые пакеты.  

3.  Перенесите тестовые пакеты в вашу среду тестирования.  

4.  Подготовьте тестовые пакеты для преобразования.  

5.  Проанализируйте, исследуйте и преобразуйте тестовые пакеты.  

6.  Протестируйте преобразованные приложения.  

7.  Экспортируйте тестовые приложения из среды тестирования. Потом импортируйте их в рабочую среду.  

8.  Перенесите оставшиеся пакеты в рабочую среду и подготовьте их для преобразования.  

9.  Проанализируйте, исследуйте и преобразуйте оставшиеся пакеты в рабочей среде.  

10. Выпустите оставшиеся приложения в рабочую среду.  


### <a name="select-and-prepare-packages-for-conversion"></a><a name="bkmk_prepare"></a> Выбор и подготовка пакетов для преобразования

#### <a name="select-the-packages-that-you-want-to-convert"></a><a name="bkmk_prepare-select"></a> Выбор пакетов, которые требуется преобразовать

Не все пакеты можно преобразовать в приложения. Прежде чем приступить к преобразованию пакетов, определите те, которые не будут преобразованы. 

Лучшие типы пакетов для преобразования в приложения — те, которые содержат программное обеспечение пользовательского интерфейса, например:  

- Файлы установщика Windows (MSI и MSU).  

- Программы Microsoft Application Virtualization (App-V).  

- Исполняемые файлы Windows (EXE).  

Типы пакетов, которые лучше хранить в виде пакетов и не преобразовывать в приложения, включают следующие.

- Средства обслуживания системы, например сценарии или служебные программы резервного копирования.  

- Пакеты программного обеспечения, которые не поддерживаются.

> [!Tip]  
> После определения пакетов, которые не подходят для преобразования в приложения, переместите их в отдельную папку в консоли Configuration Manager. Для создания папки пакета в консоли Configuration Manager сделайте следующее.  
> - Щелкните правой кнопкой мыши узел **Пакеты**.  
> - Выберите **Папки**, а затем — **Создать папку**.  
> - Введите имя папки, например `Not Converted`.  
> - Нажмите кнопку **ОК**.  

#### <a name="prepare-the-packages-for-conversion"></a>Подготовка пакетов для преобразования

Убедитесь, что каждый пакет, который требуется преобразовать, соответствует следующим условиям.  

- Расположение исходных файлов — это полный UNC-путь, например `\\Server\Share\File`.  

- Файлы установщика Windows используют только один уникальный код продукта.  


### <a name="select-test-packages"></a><a name="bkmk_test"></a> Выбор тестовых пакетов

Если это возможно, группа тестовых пакетов должна включать пакеты, которые отвечают следующим условиям.  

- По крайней мере один тестовый пакет с состоянием готовности **Автоматически**.  

- По крайней мере один тестовый пакет с состоянием готовности **Вручную**.  

В идеальном случае в качестве тестовых следует выбирать следующие основные пакеты.  

- Пакеты, которые вам хорошо известны.  

- Пакеты, которые наиболее важны для вашей организации.  

- Пакеты, которые проще всего можно протестировать.  

Определите пакеты, которые подходят для тестирования. Потом переместите их в отдельную папку в консоли Configuration Manager.


### <a name="analyze-investigate-and-convert-packages"></a><a name="bkmk_analyze"></a> Анализ, исследование и преобразование пакетов

#### <a name="analyze-packages"></a>Анализ пакетов

Чтобы проанализировать отдельный пакет или небольшую группу, используйте диспетчер преобразования пакетов, интегрированный в консоли Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [How to analyze and convert packages](how-to-analyze-and-convert.md) (Анализ и преобразование пакетов).  

> [!NOTE]  
> В рабочей области **Наблюдение** вы увидите узел **Состояние преобразования пакета**. Здесь отображаются итоги процессов анализа и преобразования.  

#### <a name="investigate-analysis-results"></a>Исследование результатов анализа

После анализа тестовых пакетов выполните исследование пакетов с состоянием готовности **Вручную** или **Ошибка**. Определите причины, по которым они находятся в этом состоянии. Некоторые общие причины, по которым пакеты находятся в состоянии готовности **Вручную** или **Ошибка** , включают следующие.

- Пакет не содержит сведений, необходимых для создания метода обнаружения в типе развертывания приложения.  

- Пакет не содержит сведений, необходимых для преобразования коллекций в глобальные условия и требования.  

- Пакет содержит несколько программ.  

- Пакет зависим от другого пакета, который не был преобразован в приложение.  

Дополнительные сведения см. в следующих источниках.  

- Просмотрите сообщения об ошибках и способы их исправления в статье [Технический справочник по сообщениям об ошибках диспетчера преобразования пакетов](error-messages.md).  

- Просмотрите файл журнала **PCMTrace.log**.  

- [Устранение неполадок диспетчера преобразования пакетов](troubleshoot-pcm.md).  

#### <a name="convert-the-packages"></a>Преобразование пакетов

Дополнительные сведения о преобразовании пакетов см. в статье [How to analyze and convert packages](how-to-analyze-and-convert.md) (Анализ и преобразование пакетов).

> [!NOTE]  
> В рабочей области **Наблюдение** вы увидите узел **Состояние преобразования пакета**. Здесь отображаются итоги процессов анализа и преобразования.  


### <a name="test-and-deploy-the-applications"></a><a name="bkmk_deploy"></a> Тестирование и развертывание приложений

Протестируйте приложения в среде тестирования или рабочей среде в соответствии с подробным планом преобразования пакета.



## <a name="recommendations"></a>Рекомендации

- Используйте узел **Состояние преобразования пакета** в рабочей области **Мониторинг**. Здесь отображаются итоги процессов анализа и преобразования.  

- Проверьте программы, содержащиеся в пакетах, которые известны как оболочки. Используйте подключаемый модуль диспетчера преобразования пакетов для преобразования их функций в эквивалентные функциональные возможности Configuration Manager.  

- Тщательно протестируйте все преобразованные приложения перед развертыванием их в рабочей среде.  



## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Анализ и преобразование пакетов](how-to-analyze-and-convert.md)
