---
title: Интеграция Центра обновления Windows для бизнеса
titleSuffix: Configuration Manager
description: Используйте Центр обновления Windows для бизнеса (WUfB), чтобы поддерживать актуальность Windows 10 для устройств, подключенных к службе Центра обновления Windows.
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.date: 04/07/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.assetid: 183315fe-27bd-456f-b2c5-e8d25e05229b
ms.openlocfilehash: 8bfd535c93cb9f1dcfc42705f3cce61874dfe226
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81709322"
---
# <a name="integrate-with-windows-update-for-business"></a>Интеграция с Центром обновления Windows для бизнеса

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Центр обновления Windows для бизнеса (WUfB) позволяет поддерживать устройства на базе Windows 10 в организации в актуальном состоянии и использовать на них новейшие способы защиты и компоненты Windows, когда такие устройства подключаются непосредственно к службе Центра обновления Windows (WU). Configuration Manager может различать компьютеры Windows 10, использующие Центр обновления Windows для бизнеса и службы WSUS для получения обновлений программного обеспечения.  

> [!WARNING]
> Если вы используете возможности совместного управления для своих устройств и перенесли [политики Центра обновления Windows](../../comanage/workloads.md#windows-update-policies) в Intune, ваши устройства будут применять [политики Центра обновления Windows для бизнеса из Intune](https://docs.microsoft.com/intune/windows-update-for-business-configure).
> - Если клиент Configuration Manager еще установлен на совместно управляемом устройстве, параметрами накопительных пакетов обновления и обновлений компонентов будет управлять Intune. Но установкой сторонних исправлений, если она включена в [**параметрах клиента**](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#enable-third-party-software-updates), будет управлять Configuration Manager.  

 Некоторые функции Configuration Manager недоступны, когда клиенты Configuration Manager настроены для получения обновлений из Центра обновления Windows, включая Центр обновления Windows для бизнеса и участников программы предварительной оценки Windows.  

- Отчеты о соответствии для Центра обновления Windows:  
  - Configuration Manager не будет знать об обновлениях, опубликованных в Центре обновления Windows. Для клиентов Configuration Manager, настроенных для получения обновлений из Центра обновления Windows, будет отображаться состояние **неизвестно** для этих обновлений в консоли Configuration Manager.  

  - Устранение неполадок, связанных с общим состоянием соответствия, осложнено из-за состояния **неизвестно**, которое использовалось только для клиентов, не сообщивших о состоянии проверки из служб WSUS. Теперь это также относится к клиентам Configuration Manager, получающим обновления из Центра обновления Windows.  

  - Соответствие обновлений определений входит в состав отчетов об общем соответствии обновлений и тоже будет работать некорректно.

- Общие отчеты Endpoint Protection для Защитника, основанные на состоянии соответствия обновлений, не будут давать точные результаты из-за отсутствующих данных проверки.  

- Configuration Manager не сможет развернуть обновления продуктов Майкрософт, например для Office, Internet Explorer и Visual Studio, на клиентах, которые подключены к Центру обновления Windows для бизнеса для получения обновлений.  

- Configuration Manager при этом может развернуть обновления сторонних продуктов, опубликованные в службах WSUS и управляемые с помощью Configuration Manager, на клиентах, подключенных к Центру обновления Windows для бизнеса для получения обновлений. Если вы не хотите, чтобы на клиентах, которые подключаются к Центру обновления Windows для бизнеса, устанавливались сторонние обновления, отключите параметр [Включить обновления программного обеспечения для клиентов](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#software-updates).

- Полное развертывание клиента Configuration Manager, использующее инфраструктуру обновлений программного обеспечения, не будет работать для клиентов, которые подключены к Центру обновления Windows для бизнеса для получения обновлений.  

## <a name="identify-clients-that-use-wufb-for-windows-10-updates"></a>Определения клиентов, использующих Центр обновления Windows для бизнеса для получения обновлений Windows 10

Используйте следующую процедуру для определения клиентов, которые используют Центр обновления Windows для бизнеса для получения обновлений Windows 10. Затем в настройках клиентов отключите получение обновлений с помощью служб WSUS, а в настройках агента отключите рабочий процесс обновления программного обеспечения для этих клиентов.  

### <a name="prerequisites-for-wufb"></a>Предварительные требования для WUfB

- Клиенты, работающие под управлением Windows 10 Desktop Pro или Windows 10 Корпоративная версии 1511 или более поздней

- [Центр обновления Windows для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) развертывается, и клиенты используют его для получения обновлений Windows 10.  

### <a name="to-identify-clients-that-use-wufb"></a>Определение клиентов, использующих Центр обновления Windows для бизнеса  

1. Убедитесь, что агент Центр обновления Windows не сканирует службы WSUS, если он был включен ранее. Следующий раздел реестра позволяет указать, в какой службе компьютер проверяет обновления: WSUS или Центр обновления Windows. Если раздел реестра не существует, сканирование WSUS не выполняется.
    - **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate\AU\UseWUServer**
1. Новый атрибут **UseWUServer** доступен в узле **Центр обновления Windows** обозревателя ресурсов Configuration Manager.
1. Создайте коллекцию на основе атрибута **UseWUServer** для всех компьютеров, подключенных через Центр обновления Windows для бизнеса, чтобы выполнить обновления. Коллекцию можно создать на основе запроса, аналогичного следующему:  

    ```wql
    Select sr.* from SMS_R_System as sr join SMS_G_System_WINDOWSUPDATE as su on sr.ResourceID=su.ResourceID where su.UseWUServer is null
    ```

1. Создайте параметр агента клиента, чтобы отключить рабочий процесс обновления программного обеспечения. Разверните этот параметр в коллекцию компьютеров, которые подключены непосредственно к Центру обновления Windows для бизнеса.
1. Компьютеры, управляемые через Центр обновления Windows для бизнеса, имеют состояние соответствия требованиям **Неизвестно** и не учитываются в общем проценте соответствия.  

## <a name="configure-windows-update-for-business-deferral-policies"></a>Настройка политик отсрочки центра обновления Windows для бизнеса
<!-- 1290890 -->
Начиная с версии 1706 Configuration Manager вы можете настроить политики отсрочки обновлений компонентов Windows 10 или исправлений для устройств Windows 10 непосредственно с помощью управляемых средств обновления Windows для бизнеса. Вы можете управлять политиками отсрочки в новом узле **Политики Центра обновления Windows для бизнеса**, который расположен в разделе **Библиотека программного обеспечения** > **Обслуживание Windows 10**.

> [!NOTE]
> Начиная с версии Configuration Manager 1802 можно задать политики отсрочки для Windows Insider. <!--507201-->  
Дополнительные сведения о программе предварительной оценки Windows см. на странице [Начало работы с программой предварительной оценки Windows для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-windows-insider-for-business).

### <a name="prerequisites-for-deferral-policies"></a>Предварительные требования для политик отсрочки

- Windows 10 версии 1703 или более поздней
- Устройства Windows 10, управляемые Центром обновления Windows для бизнеса, должны иметь возможность подключения к Интернету.

#### <a name="to-create-a-windows-update-for-business-deferral-policy"></a>Создание политики отсрочки Центра обновления Windows для бизнеса

1. Откройте узел **Библиотека программного обеспечения** > **Обслуживание Windows 10** > **Политики Центра обновления Windows для бизнеса**
1. На вкладке **Главная** в группе **Создать** выберите **Создать политику Центра обновления Windows для бизнеса**, чтобы открыть соответствующий мастер создания.
1. На странице **Общие** укажите имя и описание для новой политики.
1. На странице **Политики отсрочки** укажите, следует ли откладывать или приостанавливать обновления компонентов. Обновление компонентов обычно включает новые функции Windows. Настроив параметр **Уровень готовности ветви**, вы можете дополнительно указать, нужно ли (и на какой период) отложить получение обновления компонентов после предоставления их в открытый доступ корпорацией Майкрософт.
    - **Уровень готовности ветви**. Укажите ветвь, для которой устройство будет получать обновления Windows. Выберите сборку Semi-Annual Channel (Targeted), Semi-Annual Channel или сборку для участников программы предварительной оценки Windows.

        > [!NOTE]
        > Разверните политики для **Semi-Annual Channel (Targeted)** в Windows 10 *версии 1903 или более поздней*. Разверните политики для **Semi-Annual Channel** в Windows 10 *версии 1809 или более ранней*.
        >
        > При развертывании политики для **Semi-Annual Channel** в Windows 10 версии 1903 или более поздней развертывание завершается ошибкой **0x8004100c**.<!-- 5593139 -->

    - **Период отсрочки (в днях)** .  Укажите длительность периода, на который будет отложено обновление компонентов. Вы можете отложить получение обновлений функций не более чем на 365 дней после их выпуска.
    - **Начало приостановки получения обновлений компонентов**. Вы можете приостановить получение обновлений компонентов на устройстве до 35 дней с момента приостановки обновлений. По прошествии этого максимального срока приостановка автоматически отключается и устройство начинает проверку доступных обновлений в Центре обновления Windows. После этой проверки вы можете снова приостановить обновления. Паузу в обновлении компонентов можно в любой момент прервать, сняв этот флажок.
1. Выберите, следует ли отложить или приостановить получение исправлений. Пакеты исправления обычно содержат исправления ошибок и улучшения существующих функциональных возможностей Windows. Они традиционно публикуются корпорацией Майкрософт в первый вторник каждого месяца, но при необходимости могут быть выпущены в любое время. Вы можете указать, нужно ли (и как надолго) отложить получение пакетов исправления после их публикации.
    - **Период отсрочки (в днях)** . Укажите период (в днях), на который будет отложено применение исправлений. Вы можете отложить получение исправлений не более чем на 30 дней с момента их выпуска.
    - **Начало приостановки получения исправлений**. Вы можете приостановить получение исправлений на устройстве до 35 дней с момента приостановки обновлений. По прошествии этого максимального срока приостановка автоматически отключается и устройство начинает проверку доступных обновлений в Центре обновления Windows. После этой проверки вы можете снова приостановить обновления. Паузу в получении исправлений можно в любой момент прервать, сняв этот флажок.
1. Выберите **Установка обновлений для других продуктов Майкрософт**, чтобы включить параметр групповой политики, который распространяет параметры отсрочки на Центр обновления Майкрософт и на любые обновления Windows.
1. Выберите **Включать драйверы в обновления Windows**, чтобы автоматически обновлять драйверы устройств из Центра обновления Windows. Если этот флажок снят, обновления драйверов не скачиваются из Центра обновления Windows.
1. Следуйте указаниям мастера, чтобы завершить создание политики отсрочки.

#### <a name="to-deploy-a-windows-update-for-business-deferral-policy"></a>Развертывание политики отсрочки Центра обновления Windows для бизнеса

1. Откройте узел **Библиотека программного обеспечения** > **Обслуживание Windows 10** > **Политики Центра обновления Windows для бизнеса**
1. На вкладке **Главная** в группе **Развертывание** выберите пункт **Развернуть политику Центра обновления Windows для бизнеса**.
1. Настройте следующие параметры.
    - **Развертываемая политика конфигурации**. Выберите политику Центра обновления Windows для бизнеса, которую вы хотите развернуть.
    - **Коллекция**. Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы выбрать коллекцию, в которой необходимо развернуть политику.
    - **Разрешить исправление за пределами периодов обслуживания**. Если для коллекции, в которой развертывается политика, настроен период обслуживания, установите этот флажок, чтобы разрешить исправление параметров соответствия за пределами этого периода. Дополнительные сведения о периодах обслуживания см. в разделе [Использование периодов обслуживания](../../core/clients/manage/collections/use-maintenance-windows.md).
    - **Расписание**. Укажите расписание оценки соответствия на клиентских компьютерах для развернутой политики. Это может быть простое или настраиваемое расписание.
1. Завершите работу мастера, чтобы развернуть политику.
