---
title: Управление экспресс-обновлениями Windows 10
titleSuffix: Configuration Manager
description: Configuration Manager поддерживает файлы экспресс-установки для Windows 10, что позволяет уменьшить объем скачиваемых данных и ускорить установку на клиентских компьютерах.
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.date: 11/02/2019
ms.topic: conceptual
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.assetid: b8d8af88-e8ac-4deb-921b-975e2d2afd80
ms.openlocfilehash: 4093eafe9f8a337ce322165a529f630a759b365f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701382"
---
# <a name="manage-express-installation-files-for-windows-10-updates"></a>Управление файлами экспресс-установки для обновлений Windows 10

Configuration Manager поддерживает файлы экспресс-установки для обновлений Windows 10. Вы можете настроить клиент так, чтобы он скачивал только разницу между накопительными исправлениями для Windows 10 за текущий и прошлый месяцы. Если не использовать файлы экспресс-установки, клиент Configuration Manager каждый месяц будет скачивать полный накопительный пакет обновления Windows 10 (включая все обновления за предыдущие месяцы). Использование файлов экспресс-установки позволяет уменьшить объем скачиваемых данных и ускорить установку на клиентах.

Дополнительные сведения о том, как использовать Configuration Manager для управления содержимым обновления и поддержания актуальности Windows 10, см. в руководстве по [оптимизации доставки обновлений Windows 10](optimize-windows-10-update-delivery.md).  


> [!IMPORTANT]  
> Поддержка клиента операционной системы доступна в Windows 10 версии 1607 с обновлением агента обновления Windows. Это обновление включено в выпуск от 11 апреля 2017 г. Дополнительные сведения об этих обновлениях см. в [статье 4015217 на сайте службы поддержки](https://support.microsoft.com/kb/4015217). Для последующих обновлениях применяется экспресс-установка, чтобы уменьшить размер скачиваемых файлов. Windows 10 более ранних версий, а также Windows 10 версии 1607 без указанного обновления не поддерживают файлы экспресс-установки.  


## <a name="enable-the-site-to-download-express-installation-files-for-windows-10-updates"></a>Настройка сайта для использования файлов экспресс-установки при обновлении Windows 10
Чтобы начать синхронизацию метаданных для файлов экспресс-установки Windows 10, включите эту возможность в свойствах точки обновления программного обеспечения.  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**.  

2. Выберите сайт центра администрирования или автономный первичный сайт.  

3. На ленте выберите **Настройка компонентов сайта**, а затем щелкните **Точка обновления программного обеспечения**. Перейдите на вкладку **Файлы обновлений** и выберите **Скачать полные файлы для всех утвержденных обновлений и файлы экспресс-установки для Windows 10**.

> [!NOTE]    
> Вы не сможете настроить компонент точки обновления программного обеспечения так, чтобы он скачивал *только* файлы экспресс-установки.  Сайт будет скачивать как файлы экспресс-установки, так и полные версии файлов. Это увеличивает объем содержимого, которое хранится в библиотеке содержимого и распространяется в точки распространения.

> [!Tip]  
> Чтобы определить фактический размер пространства, которое такой файл занимает на диске, проверьте свойство **Размер на диске** для этого файла. Значение свойства "Размер на диске" обычно существенно меньше, чем значение размера. Дополнительные сведения см. в разделе с [вопросам и ответами по оптимизации доставки обновлений Windows 10](optimize-windows-10-update-delivery.md#bkmk_faq).  


## <a name="enable-clients-to-download-and-install-express-installation-files"></a>Настройка клиентов для скачивания и установки файлов экспресс-установки
Чтобы обеспечить поддержку файлов экспресс-установки на клиентах, включите такую возможность в группе параметров клиента **Обновления программного обеспечения**. Это изменение создает HTTP-прослушиватель, который прослушивает запросы на скачивание файлов экспресс-установки на указанном порте.

> [!NOTE]    
> Это локальный порт, который клиенты используют для прослушивания запросов из службы оптимизации доставки или фоновой интеллектуальной службы передачи для скачивания экспресс-содержимого из точки распространения. Вам не нужно открывать этот порт на брандмауэрах, так как весь трафик передается в пределах локального компьютера.  

После развертывания параметров для включения этой функции на клиенте он попытается скачать разницу между накопительным пакетом обновления Windows 10 за текущий месяц и обновлением за прошлый месяц. На клиентах должна использоваться версия Windows 10, поддерживающая файлы экспресс-установки.  

1. Включите поддержку файлов экспресс-установки в свойствах компонента точки обновления программного обеспечения (см. выше).  

2. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите **Параметры клиента**.  

3. Установите нужные параметры клиента и щелкните **Свойства** на ленте.  

4. Выберите группу **Обновления программного обеспечения**. Установите значение **Да** для параметра **Разрешить установку экспресс-обновлений на клиенты**. В параметре **Порт, используемый для скачивания содержимого экспресс-обновлений** укажите порт, используемый прослушивателем HTTP на стороне клиента.
    - В версии 1902 параметр **Порт, используемый для скачивания содержимого экспресс-обновлений** поменялся на **Порт, используемый клиентами для получения запросов для разностного содержимого**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Развертывание обновлений программного обеспечения](deploy-software-updates.md)