---
title: Развертывание обновлений программного обеспечения вручную
titleSuffix: Configuration Manager
description: Вручную создавайте развертывания программного обеспечения для поддержки актуального состояния клиентов с помощью необходимых обновлений программного обеспечения или для развертывания нештатных обновлений.
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.date: 07/30/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.assetid: 57184274-5fea-4d79-a2b4-22e08ed26daf
ms.openlocfilehash: b7d6640beb9353d5c613cf38e3f880e7fd76b393
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699242"
---
# <a name="manually-deploy-software-updates"></a>Развертывание обновлений программного обеспечения вручную  

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

При развертывании обновлений программного обеспечения вручную необходимо выбирать обновления с помощью консоли Configuration Manager и затем вручную запускать процесс развертывания. Либо можно добавить выбранные обновления программного обеспечения в группу обновления, а затем вручную развернуть эту группу. Как правило, развертывания вручную используются для поддержки актуального состояния клиентов с помощью обязательных обновлений программного обеспечения. Затем с помощью правил автоматического развертывания (ADR) осуществляется управление текущими ежемесячными развертываниями обновлений программного обеспечения. Этот способ развертывания вручную также используется для развертывания нештатных обновлений программного обеспечения. Дополнительные сведения об определении подходящего метода развертывания см. в статье [Развертывание обновлений программного обеспечения](deploy-software-updates.md).



##  <a name="step-1-specify-search-criteria-for-software-updates"></a><a name="BKMK_1SearchCriteria"></a> Шаг 1. Указание условий поиска обновлений ПО  

В зависимости от сочетаний продуктов и классификаций, синхронизируемых на веб-сайте, в консоли Configuration Manager могут отображаться тысячи обновлений программного обеспечения. Первый шаг рабочего процесса развертывания обновлений ПО вручную состоит в выявлении обновлений ПО, которые необходимо развернуть. Например, можно показать все обновления программного обеспечения, требуемые для более чем 50 клиентских устройств и имеющие классификацию **Безопасность** или **Критическое**.  

> [!IMPORTANT]  
>  Для одного развертывания обновлений программного обеспечения предусмотрен предел, составляющий 1000 обновлений.  

### <a name="process-to-specify-search-criteria-for-software-updates"></a>Процесс указания условий поиска обновлений программного обеспечения  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Обновления программного обеспечения**, а затем щелкните **Все обновления программного обеспечения**. В нем отображаются все синхронизированные обновления программного обеспечения.  

    > [!NOTE]  
    >  В узле **Все обновления программного обеспечения** выводятся только обновления классификации **Критическое** и **Безопасность**, которые были выпущены за последние 30 дней.  

2.  В области поиска с помощью фильтра найдите нужные обновления программного обеспечения. Воспользуйтесь одним из следующих вариантов.  

    -   В тестовом поле поиска введите строку поиска для фильтрации обновлений программного обеспечения. Например, введите ИД статьи или бюллетеня для определенного обновления. Или введите строку, которая отображается в названии нескольких обновлений программного обеспечения.  

    -   Нажмите кнопку **Добавить условия** и выберите условия для фильтрации обновлений программного обеспечения. Нажмите кнопку **Добавить**, а затем укажите значения для условий.  

3.  Щелкните **Поиск** , чтобы отфильтровать обновления ПО.  

    > [!TIP]  
    >  Сохраните часто используемые условия фильтра. На ленте щелкните **Сохранить текущий поиск**. Получите предыдущие результаты поиска, щелкнув **Сохраненные поиски**.   



##  <a name="step-2-create-a-software-update-group-that-contains-the-software-updates"></a><a name="BKMK_2UpdateGroup"></a> Шаг 2. Создание группы обновлений программного обеспечения, которая содержит обновления программного обеспечения   

Группы обновлений программного обеспечения предоставляют организовывать обновления программного обеспечения в процессе подготовки к развертыванию. Выполните следующие процедуры, чтобы вручную добавить обновления программного обеспечения в новую группу обновлений.  

### <a name="process-to-manually-add-software-updates-to-a-new-software-update-group"></a>Процесс добавления обновлений программного обеспечения в новую группу обновлений вручную  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения** и выберите узел **Обновления программного обеспечения**. Выберите нужные обновления программного обеспечения.  

2.  На ленте нажмите кнопку **Создать группу обновлений программного обеспечения**.  

3.  Введите имя группы обновления ПО и ее описание, если необходимо. Имя и описание должны содержать достаточно информации о том, какие обновления содержатся в этой группе. Нажмите кнопку **Создать**.  

4.  Щелкните узел **Группы обновлений программного обеспечения** и выберите новую группу обновлений программного обеспечения. Чтобы отобразить список обновлений в группе, на ленте щелкните **Показать состав**.  



##  <a name="step-3-download-the-content-for-the-software-update-group"></a><a name="BKMK_3DownloadContent"></a> Шаг 3. Загрузка содержимого для группы обновлений программного обеспечения  

Перед развертыванием обновлений программного обеспечения загрузите содержимое обновлений в группе обновлений. Это позволит проверить наличие содержимого в точках распространения перед развертыванием обновлений программного обеспечения. Вы также сможете избежать возникновения непредвиденных проблем с распространением содержимого. Если вы пропустите этот шаг, тогда сайт загрузит содержимое и распространит его в точки распространения в ходе процесса развертывания. Выполните следующую процедуру для загрузки содержимого обновлений ПО в группе обновлений.  


### <a name="process-to-download-content-for-the-software-update-group"></a>Процесс загрузки содержимого группы обновлений программного обеспечения
[!INCLUDE [downloadupdates](../includes/downloadupdates.md)]

### <a name="process-to-monitor-content-status"></a>Процесс мониторинга состояния содержимого
1. Чтобы отследить состояние содержимого для обновлений программного обеспечения, в консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Наблюдение**. Разверните узел **Состояние распространения**, а затем выберите узел **Состояние содержимого**.  

2. Выберите пакет обновлений программного обеспечения, выбранный для загрузки обновлений в группе.  

3. На ленте нажмите кнопку **Просмотр состояния**.  



##  <a name="step-4-deploy-the-software-update-group"></a><a name="BKMK_4DeployUpdateGroup"></a> Шаг 4. Развертывание группы обновлений программного обеспечения  

Определив, какие обновления программного обеспечения требуется развернуть, и добавив их в группу обновлений программного обеспечения, разверните группу обновлений вручную.  

### <a name="process-to-manually-deploy-the-software-updates-in-a-software-update-group"></a>Процесс развертывания обновлений программного обеспечения в группе обновлений вручную  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните пункт **Обновления программного обеспечения** и выберите узел **Группы обновления программного обеспечения**.  

2. Выберите группу обновлений ПО, которую нужно развернуть. На ленте нажмите кнопку **Развернуть**.   

3. На странице **Общие** мастера развертывания программного обеспечения настройте приведенные ниже параметры.  

   -   **Имя** — Укажите имя развертывания. Развертывание должно иметь уникальное имя, описывающее его назначение и отличающее его от других развертываний на сайте. Поле имени ограничено 256 символами. По умолчанию Configuration Manager автоматически предоставляет имя развертывания в следующем формате: `Microsoft Software Updates - YYYY-MM-DD <time>`  

   -   **Описание**. Укажите описание для развертывания. Описание является необязательным, но содержит общие сведения о развертывании. Включите другие важные сведения, которые помогут определить развертывание и отличать его среди других на сайте. Длина поля описания не может превышать 256 символов, по умолчанию оно остается пустым.  

   -   **Обновление программного обеспечения / группа обновлений программного обеспечения**. Убедитесь в правильности указанного обновления или группы обновлений программного обеспечения.  

   -   **Выбор шаблона развертывания**. Укажите, следует ли применить сохраненный ранее шаблон развертывания. Настройте шаблон развертывания для сохранения общих свойств развертывания обновлений программного обеспечения. Шаблон можно применить при развертывании обновлений программного обеспечения в будущем. Эти шаблоны помогают сэкономить время и обеспечить единообразие схожих развертываний.  

   -   **Коллекция**. Выберите коллекцию для развертывания. Устройства в коллекции получают обновления программного обеспечения в этом развертывании.  

4. На странице **Параметры развертывания** настройте следующие параметры.  

   -   **Тип развертывания**. Выберите тип развертывания обновления программного обеспечения.  

       > [!IMPORTANT]  
       >  Тип развертывания обновления программного обеспечения невозможно изменить после его создания.  

        - Чтобы создать обязательное развертывание обновления программного обеспечения, выберите **Обязательное**. Обновления программного обеспечения автоматически устанавливаются на клиентах до наступления настроенного крайнего срока установки.  

        - Чтобы создать необязательное развертывание обновления программного обеспечения, выберите **Доступное**. Это развертывание доступно пользователям для установки из Центра программного обеспечения.  

       > [!NOTE]  
       >  При развертывании **обязательной** группы обновлений программного обеспечения клиенты загружают содержимое в фоновом режиме и поддерживают параметры BITS, если это задано в настройках.  
       > 
       > При развертывании **доступных** групп обновлений программного обеспечения клиенты загружают содержимое на переднем плане и игнорируют параметры BITS.  

   -   **Использование пробуждения по локальной сети, чтобы пробудить клиентов для необходимых развертываний**. Укажите, следует ли использовать пробуждение по локальной сети к крайнему сроку. Режим пробуждения по локальной сети отправляет пакеты пробуждения на компьютеры, для которых требуется одно или несколько обновлений программного обеспечения из данного развертывания. Сайт выводит из спящего режима компьютеры, находящиеся в спящем режиме на момент окончания крайнего срока установки, чтобы могла начаться установка. Если находящимся в спящем режиме клиентам не требуются никакие обновления программного обеспечения в ходе развертывания, то эти клиенты не запускаются. По умолчанию этот параметр отключен. Он доступен только для **обязательных** развертываний. Для использования этого параметра необходимо настроить поддержку пробуждения по локальной сети на компьютерах и в сетях. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка пробуждения по локальной сети](../../core/clients/deploy/configure-wake-on-lan.md).  

   -   **Уровень детализации**. Выберите уровень детализации для сообщений о состоянии, передаваемых клиентами сайту.  

5. На странице **Расписание** настройте следующие параметры.  

   -   **Планирование оценки**. Укажите время, когда Configuration Manager оценивает доступное время и крайние сроки установки. Выберите время в формате UTC или местное время на компьютере, где запущена консоль Configuration Manager.  

       - Если выбрать **Местное время клиента**, а затем значение **Как можно быстрее** для параметра **Время доступности программного обеспечения**, то для получения сведения о доступности обновлений используется текущее время на компьютере, где запущена консоль Configuration Manager. Поведение будет таким же при выборе параметра **Крайний срок установки** и времени установки обновлений на клиент. Если клиент находится в другом часовом поясе, эти действия выполняются, когда время клиента достигает времени оценки.  

   -   **Время доступности программного обеспечения**. Выберите один из следующих параметров, чтобы указать, в какое время обновления ПО должны быть доступны клиентам.  

       -   **Как можно скорее**. Обновления программного обеспечения в ходе развертывания должны быть доступны для клиентов как можно скорее. Если вы выбрали этот параметр при создании развертывания, то Configuration Manager обновляет клиентскую политику. При следующем цикле опроса клиентских политик клиенты получают сведения о доступности развертывания и обновлений программного обеспечения для установки.  

       -   **Конкретное время**. Обновления программного обеспечения, которые включены в развертывание, должны быть доступны клиентам в определенный день и время. Если вы включили этот параметр при создании развертывания, то Configuration Manager обновляет клиентскую политику. При следующем цикле опроса клиентских политик клиенты получают сведения о наличии развертывания. Однако обновления программного обеспечения в этом развертывании недоступны для установки на клиентах до наступления настроенного дня и времени.  

   -   **Крайний срок установки**. Эти параметры доступны только для **обязательных** развертываний. Выберите один из следующих параметров, чтобы указать крайний срок установки для обновлений программного обеспечения в развертывании.  

       -   **Как можно скорее**. Выберите этот параметр, чтобы автоматически устанавливать обновления программного обеспечения в развертывании как можно скорее.  

       -   **Конкретное время**. Выберите этот параметр, чтобы автоматически устанавливать обновления программного обеспечения в развертывании в определенный день и время.  

           - Фактический срок установки равен сумме отображаемого времени крайнего срока и произвольного отрезка времени длительностью до двух часов. Такой режим позволяет снизить нагрузку, которая возникла бы, если бы клиенты в коллекции начали устанавливать обновления одновременно.   

           - Чтобы отключить случайный выбор срока задержки при установке обязательных обновлений ПО, настройте параметр клиента в группе **Агент компьютера**, присвоив ему значение **Запретить случайный выбор срока**. Дополнительные сведения см. в статье о [параметрах клиента агента компьютера](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#computer-agent).  

   -  **Отложить применение этого развертывания в соответствии с пользовательскими предпочтениями вплоть до окончания льготного периода, определенного в настройках клиента**. Включите этот параметр, чтобы предоставить пользователям больше времени для установки необходимых обновлений программного обеспечения после наступления установленного крайнего срока.  

       - Такое поведение обычно требуется, если компьютер выключен в течение длительного времени и на него необходимо установить большое число приложений или обновлений ПО. Например, когда пользователь возвращается из отпуска, ему придется довольно долго ждать, пока клиент не установит просроченные развертывания.  

       - Настройте период отсрочки с помощью свойства **Льготный период для принудительного применения после крайнего срока развертывания (ч)** в параметрах клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Агент компьютера](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#computer-agent). Льготный период применения действует для всех развертываний, для которых установлен этот параметр и которые предназначены для устройств с развернутым параметром клиента.  

       - По достижении крайнего срока клиент устанавливает обновления программного обеспечения в первом нерабочем периоде, настроенном пользователем, в течение льготного периода. Тем не менее пользователь может открыть Центр программного обеспечения и установить обновления ПО в любой момент. По истечении льготного периода режим принудительного применения возвращается к нормальному поведению для просроченных развертываний.  

6. На странице **Взаимодействие с пользователем** настройте следующие параметры.  

   -   **Уведомления для пользователей**. Укажите, нужно ли отображать уведомление в центре программного обеспечения в установленное **время доступности программного обеспечения**. Этот параметр также определяет, следует ли уведомлять пользователей на клиентских компьютерах. Для **доступных** развертываний выбрать параметр **Скрыть в центре программного обеспечения и во всех уведомлениях** невозможно.  

   -   **Действие при достижении крайнего срока установки**. Этот параметр можно настроить только для **обязательных** развертываний. Укажите действия при достижении крайнего срока развертывания обновлений программного обеспечения за пределами заданных периодов обслуживания. Здесь можно выбрать, следует ли устанавливать обновления программного обеспечения и выполнять перезагрузку системы после установки. Дополнительные сведения о периодах обслуживания см. в разделе [Использование периодов обслуживания](../../core/clients/manage/collections/use-maintenance-windows.md). 
  
       > [!Note]
       > Это применимо только в том случае, если период обслуживания настроен для клиентского устройства. Если он не определен на устройстве, обновление установки и перезагрузка всегда будут происходить после наступления крайнего срока.

   -   **Действие при перезагрузке устройства**. Этот параметр можно настроить только для **обязательных** развертываний. Укажите, следует ли блокировать перезапуск систем на серверах и рабочих станциях, если перезапуск требуется для завершения установки обновлений.  

       > [!WARNING]  
       >  Блокирование перезагрузки системы может быть полезно в серверных средах или если вы не хотите перезагружать целевые компьютеры по умолчанию. Но при таком выборе компьютеры находятся в небезопасном состоянии. Разрешение принудительного перезапуска позволяет гарантировать незамедлительное завершение установки обновления программного обеспечения.  

   -   **Обработка фильтра записи для устройств Windows Embedded**. Этот параметр управляет режимом установки на устройствах Windows Embedded, включенных с помощью фильтра записи. Выберите этот параметр, чтобы фиксировать изменения по наступлении крайнего срока установки или в течение периода обслуживания. При выборе этого параметра требуется перезагрузка, и изменения сохраняются на устройстве. В противном случае устанавливается обновление, которое применяется к временному наложению и позднее фиксируется.  

       -  При развертывании обновления программного обеспечения на устройстве Windows Embedded убедитесь в том, что устройство входит в коллекцию, для которой настроен период обслуживания.  

   - **Поведение цикла повторной оценки для развертывания обновлений ПО после перезапуска**. Выберите этот параметр, чтобы настроить развертывания обновлений программного обеспечения таким образом, чтобы клиенты выполняли проверку соответствия этих обновлений сразу после того, как клиент устанавливает их и перезапускается. Этот параметр позволяет клиенту выполнить проверку наличия дополнительных обновлений, которые стали применимыми после перезагрузки клиента, а затем устанавливает их в тот же период обслуживания.  

7. На странице **Оповещения** укажите, каким образом Configuration Manager будет создавать оповещения для этого развертывания. Просмотрите недавние оповещения об обновлениях ПО в Configuration Manager в узле **Обновления программного обеспечения** рабочей области **Библиотека программного обеспечения**. Если также используется System Center Operations Manager, настройте оповещения и для него. Настройте оповещения только для **обязательных** развертываний.  

8. На странице **Параметры загрузки** настройте следующие параметры.  

    > [!NOTE]  
    >  Клиенты запрашивают расположение содержимого для обновлений программного обеспечения в развертывании у точки управления. Поведение загрузки изменяется в зависимости от настройки точки распространения, пакета развертывания и параметров на этой странице.  

    - Укажите, должны ли клиенты скачивать и устанавливать обновления, если они используют точку распространения из соседней группы границ сайта или группы границ сайта по умолчанию.  

    - Укажите, должны ли клиенты скачивать и устанавливать обновления из точки распространения в группе границ сайта по умолчанию, если содержимое для обновлений программного обеспечения недоступно в точках распространения в текущей или соседней группах границ.  

    - **Разрешить клиентам использовать содержимое совместно с другими клиентами из той же подсети**. Укажите, следует ли включить компонент BranchCache для загрузки содержимого. Дополнительные сведения см. в статье [BranchCache](../../core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#branchcache). Начиная с версии 1802 BranchCache всегда включен на клиентах. Этот параметр удален, так как клиенты используют BranchCache, если эту технологию поддерживает точка распространения.  

    - **Если обновления программного обеспечения недоступны в точке распространения в текущей и соседней группах или группе границ сайта, скачать контент из Центра обновления Майкрософт**. Выберите этот параметр, чтобы подключенные к интрасети клиенты могли скачивать обновления ПО из Центра обновления Майкрософт, если обновления недоступны в точках распространения. Клиенты, подключенные к Интернету, всегда могут обратиться к Центру обновления Майкрософт, чтобы получить содержимое обновлений ПО.

    - Укажите, следует ли разрешать клиентам загрузку после наступления крайнего срока установки, если клиенты используют интернет-соединения с поддержкой учета трафика. Иногда поставщики интернет-услуг взимают плату по объему передаваемых данных, если вы используете лимитное подключение к Интернету.  

9. На странице **Пакет развертывания** выберите один из следующих параметров.  

    > [!Note]  
    > Если вы уже выполнили [Шаг 3. Загрузка содержимого для группы обновлений программного обеспечения](#BKMK_3DownloadContent), в мастере не отображаются страницы **Пакет развертывания**, **Distribution Points** (Точки распространения) и **Выбор языка**. Перейдите на страницу мастера [Сводка](#bkmk_summary).  
    > 
    >  Обновления программного обеспечения, ранее загруженные в библиотеку содержимого на сервере сайта, не загружаются повторно. Это справедливо и в том случае, если вы создаете пакет развертывания для обновлений ПО. Если все обновления ПО уже были загружены, мастер перейдет к странице [Сводка](#bkmk_summary).  

    - **Выбрать пакет развертывания**. Добавьте эти обновления в существующий пакет развертывания.  

    - **Создать новый пакет развертывания**. Добавьте эти обновления в новый пакет развертывания. Настройте следующие дополнительные параметры.  

        -  **Имя** — Укажите имя пакета развертывания. Используйте уникальное имя, описывающее содержимое пакета. Его длина ограничена 50 символами.  

        -  **Описание**. Укажите описание, содержащее сведения о пакете развертывания. Длина необязательного описания ограничена 127 символами.  

        -  **Источник пакета**. Расположение исходных файлов обновления программного обеспечения. Введите сетевой путь к каталогу с исходными файлами (например, `\\server\sharename\path`) или выберите его с помощью кнопки **Обзор**. Перед переходом на следующую страницу создайте общую папку для исходных файлов пакета развертывания.  

            - Указанное расположение нельзя использовать в качестве источника другого пакета развертывания программного обеспечения.  

            - Местоположение источника пакета можно изменить в свойствах пакета развертывания после того, как Configuration Manager создаст пакет развертывания. В этом случае необходимо сначала скопировать содержимое из исходного расположения оригинального пакета в новое расположение источника пакета.  

            -  Учетной записи компьютера поставщика SMS и пользователю, работающему с мастером загрузки обновлений программного обеспечения, требуются разрешения на **запись** в папку загрузки. Ограничьте доступ к папке загрузки. Это ограничение позволяет снизить риск подмены злоумышленниками исходных файлов обновлений программного обеспечения.  

        -  **Приоритет передачи**. Укажите приоритет передачи для пакета развертывания. Configuration Manager использует этот приоритет при передаче пакета в точки распространения. Передача пакетов развертывания осуществляется в порядке приоритета: "Высокий", "Средний" и "Низкий". Пакеты с одинаковым приоритетом передаются в том порядке, в котором они были созданы. Если очередь пакетов отсутствует, обработка пакета выполняется незамедлительно, причем независимо от уровня приоритета.  

        - **Использовать двоичную дифференциальную репликацию**. Включите этот параметр, чтобы свести к минимуму сетевой трафик между сайтами. Двоичная дифференциальная репликация (BDR) обновляет только содержимое, которое изменилось в пакете, и не обновляет содержимое всего пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [Двоичная дифференциальная репликация](../../core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#binary-differential-replication).  

    - **Без пакета развертывания**. Начиная с версии 1806, обновления программного обеспечения можно развертывать на устройствах, предварительно не скачивая и не копируя их содержимое в точки распространения. Этот параметр рекомендуется использовать, если содержимое обновления очень большое. Также он полезен, если вы хотите, чтобы клиенты получали содержимое из облачной службы Центра обновления Майкрософт. Клиенты в этом сценарии также могут скачивать содержимое из кэширующих узлов, в которых оно уже есть. Клиент Configuration Manager по-прежнему управляет скачиванием содержимого, поэтому может использовать функцию однорангового кэша Configuration Manager или другие технологии, такие как оптимизация доставки. Эта функция поддерживает любой тип обновлений, поддерживаемый системой управления обновлениями ПО Configuration Manager, включая обновления для Windows и Office.<!--1357933-->  

10. На странице **Точки распространения** укажите точки распространения или группы точек распространения для размещения файлов обновления программного обеспечения. Дополнительные сведения о точках распространения см. в разделе [Distribution point configurations](../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_configs).  

    > [!Note]  
    > Если вы уже выполнили [Шаг 3. Загрузка содержимого для группы обновлений программного обеспечения](#BKMK_3DownloadContent), в мастере не отображаются страницы **Пакет развертывания**, **Distribution Points** (Точки распространения) и **Выбор языка**. Перейдите на страницу мастера [Сводка](#bkmk_summary).  

11. На странице **Расположение загрузки** укажите, следует ли загружать файлы обновления программного обеспечения из Интернета или из локальной сети. Настройте следующие параметры.  

    -   **Скачать обновления программного обеспечения из Интернета**. Выберите этот параметр, чтобы скачать обновления программного обеспечения из Интернета. Этот параметр выбран по умолчанию.  

    -   **Скачать обновления программного обеспечения из папки в локальной сети**. Выберите этот параметр, чтобы загрузить обновления программного обеспечения из локального каталога или общей папки. Выберите этот параметр, если компьютер, на котором выполняется мастер, не имеет доступа к Интернету. На любом компьютере с доступом к Интернету поддерживается предварительная загрузка обновлений программного обеспечения. Затем сохраните обновления в папке в локальной сети, доступной с компьютера, на котором запущен мастер.  

12. На странице **Выбор языка** выберите языки, для которых сайт загружает выбранные обновления программного обеспечения. Сайт загружает обновления программного обеспечения только в том случае, если они доступны на выбранных языках. Обновления программного обеспечения, не зависящие от языка, загружаются в любом случае. По умолчанию мастер выбирает языки, настроенные вами в свойствах точки обновления программного обеспечения. Перед переходом к следующей странице необходимо выбрать по крайней мере один язык. Если ни один из выбранных языков не поддерживается обновлением, оно не загружается.  

    > [!Note]  
    > Если вы уже выполнили [Шаг 3. Загрузка содержимого для группы обновлений программного обеспечения](#BKMK_3DownloadContent), в мастере не отображаются страницы **Пакет развертывания**, **Distribution Points** (Точки распространения) и **Выбор языка**. Перейдите на страницу мастера [Сводка](#bkmk_summary).  

13. <a name="bkmk_summary"></a> На странице **Сводка** проверьте параметры. Чтобы сохранить параметры в шаблоне развертывания, нажмите кнопку **Сохранить как шаблон**. Введите имя и выберите параметры, которые требуется включить в шаблон, а затем нажмите кнопку **Сохранить**. Чтобы изменить настроенный параметр, щелкните соответствующую страницу мастера и измените параметр.  

    -  Шаблон имени может состоять из буквенно-цифровых символов ASCII, а также из `\` (косая черта влево) или `'` (одиночные кавычки).  

14. Нажмите **Далее** , чтобы развернуть обновление ПО.  

    После завершения работы мастера Configuration Manager загружает обновления программного обеспечения в библиотеку содержимого на сервере сайта. Затем он передает содержимое в настроенные точки распространения и развертывает группу обновлений программного обеспечения на клиентах в целевой коллекции. Дополнительные сведения о процессе развертывания см. в статье [Процесс развертывания обновлений программного обеспечения](../understand/software-updates-introduction.md#BKMK_DeploymentProcess).  



## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Мониторинг обновлений программного обеспечения](monitor-software-updates.md)
