---
title: Предварительная версия UUP
titleSuffix: Configuration Manager
description: Инструкции для предварительной версии интеграции UUP
ms.date: 11/15/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f06955ac-70ed-424d-a3e7-6b80ff2e114f
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 3871b51c85d0474c4bea2da24fc5a2f31d02f59f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81702942"
---
# <a name="uup-private-preview-instructions"></a>Инструкции для закрытой предварительной версии UUP

> [!Note]  
> Эти сведения относятся к предварительной версии функции, которая может значительно измениться перед коммерческим выпуском. Корпорация Майкрософт не предоставляет никаких гарантий, явных или подразумеваемых, относительно предоставленной здесь информации.  

## <a name="introduction"></a>Введение

Unified Update Platform (UUP) — это платформа упаковки и публикации, которую пользовательские и корпоративные устройства используют для получения обновлений из Центра обновления Windows для бизнеса. Программа по ознакомлению с предварительной версией UUP предназначена для клиентов, которые согласились помочь корпорации Майкрософт проверить применение UUP в Configuration Manager и решить проблемы с обслуживанием ОС Windows, о которых сообщают пользователи. Свободного доступа к этим обновлениям пока нет.

Дополнительные сведения о UUP см. в следующей записи блога Windows: [An update on our Unified Update Platform (UUP) (Обновление на нашей платформе Unified Update Platform (UUP))](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/03/02/an-update-on-our-unified-update-platform-uup/).

## <a name="benefits"></a>Преимущества

UUP и накопительные обновления в Windows 10 помогают решать сразу несколько проблем с обслуживанием ОС Windows, о которых сообщают пользователи.

### <a name="feature-updates"></a>Обновления компонентов

- При обновлении компонентов УУП процесс обновления Windows сохраняет компоненты по запросу (FOD) и языковые пакеты.

- Обновление выполняется до последнего уровня соответствия требованиям безопасности. Устанавливать обновления безопасности сразу после обновления компонентов необязательно. Майкрософт публикует новые обновления компонентов, включающие последние накопительные обновления для системы безопасности, каждый месяц. Большинство обновлений компонентов загружать и распространять каждый месяц не требуется. Вам нужно загружать только обновление системы безопасности, предоставляемое UUP с накопительным обновлением.

### <a name="cumulative-updates"></a>Накопительные пакеты обновления

- Накопительные пакеты обновления с UUP включают обновления стека обслуживания и ежемесячное обновления системы безопасности. Так вы решите проблемы с оркестрацией этих двух обновлений. Это гарантирует получение обновлений стека обслуживания для установки накопительных обновлений. Управлять этими связями не требуется.

- Накопительные обновления с UUP позволяют распространять содержимое FOD и языкового пакета в автономном режиме. За счет этого пользователи могут добавлять их по запросу. Пользователям не придется загружать данные из Интернета, и вам не нужно будет разбираться, как подготовить такие данные.

## <a name="set-up"></a>Настройка

### <a name="1-send-your-wsus-id-to-microsoft"></a>1. Отправка идентификатора WSUS корпорации Майкрософт

Чтобы принять участие в закрытой программе предварительной оценки UUP, сообщите свой идентификатор WSUS контактному лицу в программе. Корпорация Майкрософт рассмотрит возможность включения вашей среды WSUS в программу по ознакомлению с предварительной версией UUP. Без этого идентификатора вы не сможете просмотреть какие-либо обновления UUP, пока предварительная версия не станет общедоступной.

Чтобы получить идентификатор WSUS, выполните следующий сценарий PowerShell:

```PowerShell
$server = Get-WsusServer
$config = $server.GetConfiguration()
$config.ServerId

# also check MUUrl
$config.MUUrl
```

Свойство **MUUrl** должно иметь значение `https://sws.update.microsoft.com`. Чтобы изменить его, см. описание решения в следующей статье на сайте службы поддержки: [Сбой синхронизации WSUS с SoapException](https://support.microsoft.com/help/4482416/wsus-synchronization-fails-with-soapexception).

### <a name="2-update-configuration-manager"></a>2. Обновление Configuration Manager

Внесите следующие изменения на сайт Configuration Manager, чтобы обеспечить поддержку этой предварительной версии UUP:

#### <a name="diagnostics-and-usage-data-level"></a>Уровень данных диагностики и сведений об использовании

Для этой предварительной версии рекомендуется повысить уровень данных диагностики и сведений об использовании Configuration Manager. Уровень **Полные** поможет Майкрософт эффективнее анализировать и устранять неполадки, связанные с этим новым компонентом. Дополнительные сведения см. в статье [Уровни собираемых данных о диагностике и использовании для версии 1906](../../core/plan-design/diagnostics/levels-of-diagnostic-usage-data-collection-1906.md).

#### <a name="install-the-latest-update"></a>Установите последнее обновление

1. Обновите сайт, установив одно из следующих обновлений:

    - Версия 1902 с [накопительным пакетом обновления](https://support.microsoft.com/help/4500571)
    - [Версия 1906](../../core/servers/manage/checklist-for-installing-update-1906.md)

    Дополнительные сведения см. в разделе [Установка обновлений в консоли](../../core/servers/manage/install-in-console-updates.md).

2. Обновление клиентов  

    - Чтобы упростить этот процесс, используйте автоматическое обновления клиента. См. дополнительные сведения об [обновлении клиентов](../../core/clients/manage/upgrade/upgrade-clients.md#automatic-client-upgrade).  

    - Чтобы *избежать необязательного скачивания на клиент около 6 ГБ* неиспользуемого содержимого, обновите все клиенты, для которых предназначены обновления UUP.

### <a name="3-update-windows-clients-to-a-supported-version"></a>3. Обновление клиентов Windows до поддерживаемых версий

Для успешной установки обновлений УУП установите оба следующих обновления:

1. Соответствующий минимальный накопительный ежемесячный уровень соответствия.

2. Соответствующее ненакопительное обновление, не относящееся к системе безопасности, из каталога Центра обновления Майкрософт. Информацию об импорте обновления в Configuration Manager для развертывания см. в разделе [Импорт обновлений из каталога Центра обновления Майкрософт](../get-started/synchronize-software-updates.md#import-updates-from-the-microsoft-update-catalog).

#### <a name="supported-versions-of-windows-10-and-required-updates"></a>Поддерживаемые версии Windows 10 и обязательные обновления

| Версия Windows 10 | Минимальный уровень соответствия | Дополнительное обновление каталога |
| ------------------ | ------------------------ | ------------------ |
| **Windows 10, версия 1903** | RTM | 7 ноября 2019 г., [KB4529943](https://www.catalog.update.microsoft.com/search.aspx?q=4529943) |
| **Windows 10, версия 1809** | Август 2019 г.,[KB4511553](https://support.microsoft.com/help/4511553/windows-10-update-kb4511553) | 7 ноября 2019 г., [KB4514987](https://www.catalog.update.microsoft.com/search.aspx?q=4514987) |
| **Windows 10, версия 1803** | Апрель 2019 г., [KB4493464](https://support.microsoft.com/help/4493464/windows-10-update-kb4493464) | 7 ноября 2019 г., [KB4512745](https://www.catalog.update.microsoft.com/search.aspx?q=4512745) |
| **Windows 10, версия 1709** | Апрель 2019 г., [KB4493441](https://support.microsoft.com/help/4493441/windows-10-update-kb4493441) | 7 ноября 2019 г., [KB4512744](https://www.catalog.update.microsoft.com/search.aspx?q=4512744) |

> [!IMPORTANT]
> - Если вы примените к клиенту обновления от 12 ноября 2019 г. до применения дополнительного обновления от 7 ноября 2019 г., изменения в Агенте обновления Windows, необходимые для поддержки UUP, будут перезаписаны. В этом случае, чтобы исправить клиенты, после установки обновлений от 12 ноября 2019 г. примените дополнительное обновление каталога.
> - Если вы применили обновление компонента к клиенту, после завершения обновления нужно будет переустановить дополнительное обновление каталога.
> - Чтобы упростить тестирование обновлений компонентов, импортируйте обновления в Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт обновлений из каталога Центра обновления Майкрософт](../get-started/synchronize-software-updates.md#import-updates-from-the-microsoft-update-catalog). После завершения обновления компонентов дополнительное обновление каталога будет показано как **обязательное**, что обеспечит его автоматическое развертывание до более новой версии ОС.

### <a name="4-allow-clients-to-download-delta-content-when-available"></a>4. Разрешить клиентам скачивать разностное содержимое, если оно доступно

Для правильной загрузки обновлений UPP включите параметр клиента **Разрешить клиентам скачивать разностное содержимое, если оно доступно**. Он позволяет Configuration Manager разрешить агенту обновления Windows (WUA) определить необходимое содержимое для загрузки на клиенты. Это поведение заменяет поведение по умолчанию, когда клиент Configuration Manager загружает все содержимое, связанное с соответствующим обновлением UUP. При включении этого параметра WUA определяет дополнительное содержимое, необходимое для каждого обновления UUP. Это могут быть, например, только необходимые FOD и языковые пакеты.

Включение этого параметра не влияет на загрузку содержимого сервера из Интернета. Он применяется только к загрузкам на клиенты. Перед развертыванием обновлений UUP для клиентов примените этот параметр к клиентам, которые соответствуют поддерживаемым версиям для UUP. Необходимые обновления клиента устраняют проблемы совместимости обновлений UUP в WSUS и Configuration Manager.

Дополнительные сведения об этом параметре клиентов см. в [этом разделе](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#allow-clients-to-download-delta-content-when-available).

### <a name="5-review-your-software-update-infrastructure"></a>5. Проверка инфраструктуры обновлений программного обеспечения

Перед синхронизацией обновлений UUP ознакомьтесь с правилами автоматического развертывания (ADR) и планами обслуживания. Если вы не хотите, чтобы эти обновления развертывались автоматически, пересмотрите правила автоматического развертывания и отфильтруйте ненужные. Дополнительные сведения см. в разделе [Как найти синхронизированные обновления UUP](#how-to-find-synced-uup-updates). По умолчанию существующие планы обслуживания развертывают только обновления, не относящиеся к UUP. Чтобы изменить это поведение, можно внести изменение в планы обслуживания.

Проверьте свои отчеты о соответствии и измените их, если нужно. Например, если вы измеряете соответствие по всем продуктам, то увидите накопительные обновления, как относящиеся, так и не относящиеся к UUP. Устройства будут сообщать о соответствии обоим типам обновлений. Убедитесь, что отчеты о соответствии учитывают это изменение.

## <a name="enable-uup-and-start-testing"></a>Включение UUP и начало тестирования

### <a name="select-products-and-classifications-to-sync"></a>Выбор продуктов и классификаций для синхронизации

Когда будете готовы начать синхронизацию обновлений UUP, а корпорация Майкрософт утвердит свой идентификатор WSUS, включите новые продукты:

1. [Синхронизируйте обновления программного обеспечения](../get-started/synchronize-software-updates.md), чтобы заполнить новые продукты.  

2. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**.

3. Выберите сайт верхнего уровня, который является сайтом центра администрирования или автономным первичным сайтом.

4. На ленте выберите **Настройка компонентов сайта**, **Точка обновления программного обеспечения**.

5. На вкладке **Продукты** выберите один или несколько из следующих продуктов: 

    - **Предварительная версия UUP Windows 10**
    - **Предварительная версия UUP Windows Server**

6. На вкладке **Классификации** выберите следующие параметры.  

    - **Обновления для системы безопасности**: Чтобы увидеть накопительные пакеты обновления UUP  
    - **Обновления**: чтобы увидеть обновления компонентов UUP.  

7. синхронизируйте обновления программного обеспечения.

### <a name="how-to-find-synced-uup-updates"></a>Как найти синхронизированные обновления UUP

После синхронизации обновлений UUP со своей средой найдите их для тестирования в консоли Configuration Manager. Есть два способа поиска обновлений предварительной версии:

- Так как эти обновления предварительных версий находятся в отдельных продуктах, используйте название продукта для поиска по обновлениям. Используйте фильтр продуктов по плану обслуживания для развертывания обновлений компонентов, относящихся или не относящихся к UUP.  

- На узлах **Все обновления программного обеспечения** и **Все устройства с обновлениями Windows 10** **библиотеки программного обеспечения** имеется новый дополнительный столбец **Тег**. Это свойство также доступно в виде фильтра в правилах автоматического развертывания. Для обновлений УУП введите в поле для поиска `UUP`. У обновлений, не относящихся к UUP, это поле будет пустым.  

### <a name="updates-available-during-preview"></a>Обновления, доступные в предварительной версии

Дополнительные сведения обо всех обновлениях Windows 10, выпущенных корпорацией Майкрософт, см. в разделе [Сведения о выпуске Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/release-information/).

#### <a name="cumulative-updates-to-test"></a>Накопительные обновления для проверки

Обновлений с пометкой UUP может быть несколько, но лучше начать с обновления за **сентябрь 2019 г.** (2019-09) или более поздней версии. Пример.

- 2019-09 Накопительное обновление для Windows 10 версии 1809 для 64-разрядных систем (KB4512578)
- 2019-09 Накопительное обновление для Windows 10 версии 1803 для 64-разрядных систем (KB4516058)
- 2019-09 Накопительное обновление для Windows 10 версии 1709 для 64-разрядных систем (KB4516066)

#### <a name="feature-updates-to-test"></a>Обновления компонентов для проверки

Обновлений с пометкой UUP может быть несколько, но лучше начать с обновления за **сентябрь 2019 г.** (2019-09B) или более поздней версии. Пример.

- Обновление компонентов до Windows 10, версия 1809 x64 2019-09B
- Обновление компонентов до Windows 10, версия 1803 x64 2019-09B

## <a name="scenarios-to-test"></a>Сценарии проверки

### <a name="test-feature-updates"></a>Проверка обновления компонентов

- Обновление до выбранного уровня соответствия требованиям безопасности  

- Перед обновлением установите FOD и языковые пакеты. Убедитесь, что обновление сохраняет эти компоненты.  

### <a name="test-cumulative-updates"></a>Проверка накопительных обновлений

На этапе предварительной версии поддерживайте соответствие клиентов требованиям с помощью обновлений типа UUP для нескольких последовательных обновлений. Эта проверка позволяет понять текущее поведение.

### <a name="test-content"></a>Тестирование содержимого

Первое обновление для каждой основной версии (1809, 1803, 1709), архитектуры и языка имеет большой размер. Оно включает больше файлов и занимает больше места на диске, чем предыдущие обновления, не относящиеся к UUP. Это дополнительное содержимое главным образом предназначено для всех FOD и языковых пакетов для накопительных пакетов обновления. При дальнейших обновлениях к этому первому обновлению будет добавляться и другое содержимое большого размера.

При дальнейших накопительных обновлениях и обновлениях компонентов сайт будет загружать и распространять намного меньше нового содержимого. UUP распределяет все содержимое FOD и языковых пакетов между обновлениями. Повторно скачивать или распространять это общее содержимое не нужно. На этапе предварительной версии в Windows 10 версий 1709 и 1803 эта ежемесячная загрузка будет примерно соответствовать размеру накопительных обновлений в сценариях без UUP. В Windows 10 версии 1809 и более поздних постепенная загрузка накопительного обновления с каждым месяцев будет становиться все меньше.

Общий объем содержимого, загруженного и распространенного за 12-месячный период, кроме *экспресс-содержимого*, в Windows 10 версии 1803 без UUP должен быть таким же, что и в версии 1809 с UUP. Общий объем содержимого, загруженного и распространенного за весь срок службы версии, в версии 1809 с UUP будет меньше.

### <a name="supported-content-channels"></a>Поддерживаемые каналы содержимого

Для предварительной версии проверьте типовые реальные сценарии. UUP поддерживает все каналы содержимого, включая следующие:

- Оптимизация доставки Windows
  - При использовании функции оптимизации доставки убедитесь, что она настроена правильно. Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация доставки обновлений Windows 10](optimize-windows-10-update-delivery.md).
- Одноранговый кэш Configuration Manager
- Windows BranchCache
- Используйте параметр **Без пакета развертывания** и загрузку клиентов непосредственно из Центра обновления Майкрософт. Используйте этот параметр с оптимизацией доставки.
- сторонними дополнительными поставщиками содержимого.

Дополнительные сведения о каналах содержимого см. в разделе [Оптимизация доставки обновлений Windows 10](optimize-windows-10-update-delivery.md).

<!-- TODO: Addlink to WSUS Perf documentation-->
