---
title: Рекомендации по управлению питанием
titleSuffix: Configuration Manager
description: Познакомьтесь с рекомендациями Майкрософт по управлению питанием в Configuration Manager.
ms.date: 09/10/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9f7142e1-c972-4384-853b-2da1568cb3e3
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: 02cfb32f9187ca5a0ae0ad70ffcb4b85db8afb1b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81696632"
---
# <a name="recommendations-for-power-management-in-configuration-manager"></a>Рекомендации по управлению питанием в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Воспользуйтесь следующими рекомендациями по управлению питанием в Configuration Manager.  

## <a name="monitor-at-a-representative-time"></a>Мониторинг в репрезентативное время

На этапе мониторинга управления питанием на компьютерах организации предоставляются следующие сведения.

- Энергопотребление
- Действие
- Возможности управления электропитанием
- Воздействие на окружающую среду

Выберите репрезентативное время для мониторинга устройств. Например, мониторинг в праздничные дни не обеспечит сбора реалистичных данных об энергопотреблении компьютеров.

## <a name="create-a-control-collection"></a>Создание контрольной коллекции

Создайте две коллекции компьютеров для мониторинга эффективности применения схем управления питанием на компьютерах. Первая коллекция должна содержать большинство компьютеров, к которым необходимо применить параметры управления питанием. *Контрольная коллекция* должна содержать оставшиеся компьютеры. Примените требуемую схему управления питанием к первой коллекции. Затем запустите отчеты, чтобы понять разницу между двумя коллекциями.  

## <a name="run-reports-before-you-apply-a-plan"></a>Запуск отчетов перед применением плана

Запустите отчет **Параметры питания** до применения схемы управления питанием к коллекции компьютеров. Этот отчет поможет вам уточнить параметры управления питанием, которые уже настроены на компьютерах в коллекции. Применение новых схем управления питанием без анализа уже используемых параметров может привести к росту энергопотребления.  

## <a name="exclude-servers"></a>Исключите серверы

Управление питанием не поддерживается для компьютеров под управлением Windows Server. Добавьте серверы в коллекцию и исключите ее из управления питанием.  

> [!NOTE]
> Хотя Configuration Manager не поддерживает управление питанием Windows Server, он по-прежнему собирает данные об использовании электроэнергии для анализа и создания отчетов.

## <a name="exclude-other-computers"></a>Исключение других компьютеров

Если у вас есть компьютеры, которым не требуется управление питанием, добавьте эти компьютеры в коллекцию исключений.  

Примеры компьютеров, для которых не следует использовать функции управления питанием:

- компьютеры, которые должны быть постоянно включены;  

- компьютеры, к которым пользователи должны подключаться удаленно;  

- компьютеры, не поддерживающие использование функций управления питанием;  

- компьютеры, имеющие роль системы сайта точки распространения;  

- общедоступные компьютеры, такие как информационные киоски, информационные панели или консоли мониторинга, для которых необходима постоянная работа компьютера и монитора.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка управления питанием](configuring-power-management.md).  

## <a name="apply-power-plans-to-a-test-collection"></a>Примените схемы управления питанием к тестовой коллекции

Всегда проверяйте результат применения схемы управления питанием на тестовой коллекции перед применением этой схемы к более крупной коллекции компьютеров.  

При исключении компьютера из системы управления питанием все параметры питания возвращаются к исходным значениям. Невозможно вернуть исходные значения только для некоторых параметров управления питанием.  

## <a name="apply-power-plan-settings-individually"></a>Применяйте схему управления питанием индивидуально

Контролируйте эффект от применения каждой схемы управления питанием перед ее применением следующей схемы. Этот процесс гарантирует, что каждый параметр будет иметь необходимый результат. Дополнительные сведения о параметрах схем управления питанием см. в разделе [Доступные параметры схем управления питанием](create-and-apply-power-plans.md#BKMK_Plans).  

## <a name="regularly-monitor-computers-for-multiple-power-plans"></a>Регулярное отслеживание компьютеров на наличие нескольких схем управления питанием

Компонент управления питанием включает отчет, отображающий список компьютеров, к которым применено несколько схем управления питанием. **Компьютеры с несколькими схемами управления питанием**.

Если компьютер входит в несколько коллекций, в которых применяются различные схемы управления питанием, предпринимаются следующие действия.  

- **Схема управления питанием**. Если для компьютера применено несколько различных значений параметров управления питанием, используется наименее ограничительное значение.  

- **Время выхода из спящего режима**. Если для настольного компьютера применено несколько различных значений времени выхода из спящего режима, используется значение времени, наиболее близкое к полуночи.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Компьютеры с несколькими схемами управления питанием](monitor-and-plan-for-power-management.md#BKMK_Multiple).  

## <a name="save-or-export-power-management-information"></a>Сохранение или экспорт сведений об управлении питанием

При запуске отчетов на этапах мониторинга и оценки соответствия сохраняйте или экспортируйте результаты. Храните эти данные для последующего сравнения в случае, если Configuration Manager позже удалит данные.  

Configuration Manager сохраняет в базе данных сайта следующие сведения об управлении питанием:

- Сведения об управлении питанием, используемые ежедневными отчетами: 31 день

- Сведения об управлении питанием, используемые ежемесячными отчетами: 13 месяцев
