---
title: Настройка функций управления питанием
titleSuffix: Configuration Manager
description: Настройка управления питанием в Configuration Manager.
ms.date: 09/10/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 435c923c-ea30-4dce-8afd-48962ed85502
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: 3146c753e2d84001c162c653cc09af654e6a170a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81696602"
---
# <a name="configure-power-management-in-configuration-manager"></a>Настройка управления питанием в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этой статье объясняется, как настроить управление питанием в Configuration Manager.

## <a name="enable-and-configure-client-settings"></a>Включение и задание значений настраиваемых параметров клиентов

Эта процедура используется при настройке *параметров клиента по умолчанию* для управления питанием. Она применяется ко всем компьютерам в иерархии.

Если нужно применить эти параметры только к некоторым компьютерам, создайте *настраиваемый параметр устройства для клиента*. Затем назначьте его коллекции, содержащей компьютеры, которым требуется настройка управления питанием. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров клиента](../../deploy/configure-client-settings.md).  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Параметры клиента** и **Параметры клиента по умолчанию**.

1. На вкладке ленты **Главная** в группе **Свойства** выберите **Свойства**.  

1. Выберите группу **Управление питанием**.  

1. Включите параметр клиента, чтобы **Разрешить управление питанием устройств**.

1. Настройте дополнительные требуемые параметры клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о параметрах клиентов — управление питанием](../../deploy/about-client-settings.md#power-management).  

Клиенты будут настроены с использованием этих параметров при следующем скачивании ими клиентской политики. Сведения об инициации получения политик для отдельного клиента см. в разделе [Управление клиентами](../manage-clients.md#BKMK_PolicyRetrieval).  

## <a name="exclude-computers"></a>Исключение компьютеров

Можно запретить получение коллекциями компьютеров параметров управления питанием. Если компьютер является членом *какой-либо* коллекции, исключаемой из параметров управления питанием, этот компьютер не применяет параметры управления питанием. Это поведение применяется, даже если он является членом другой коллекции, в которой применяются параметры управления питанием.  

Компьютеры может потребоваться исключить из схемы управления питанием по следующим причинам.  

- Возможно наличие бизнес-требований, предполагающих, что компьютеры должны быть все время включены.  

- Вы создали контрольную коллекцию компьютеров, к которым не требуется применять параметры управления питанием.  

- Некоторые компьютеры не способны использовать параметры управления питанием.  

- Необходимо исключить компьютеры под управлением Windows Server из получателей параметров управления питанием.  

> [!NOTE]  
> Если в параметрах клиента установлен флажок **Разрешить пользователям исключить это устройство из схемы управления питанием**, пользователи могут исключить свои компьютеры из схем управления питанием с помощью центра программного обеспечения.  

Чтобы выяснить, какие компьютеры исключены из управления питанием, запустите отчет **Исключенные компьютеры**. Дополнительные сведения об отчете см. в разделе [Отслеживание и планирование управления питанием](monitor-and-plan-for-power-management.md#BKMK_Excluded).  

> [!IMPORTANT]  
> Исключение компьютера из получателей параметров управления питанием приводит к возврату параметров к исходным значениям. Нельзя вернуть исходные значения только для некоторых параметров управления питанием.  

### <a name="how-to-exclude-a-collection-of-computers-from-power-management"></a>Исключение коллекции компьютеров из получателей параметров управления питанием  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Коллекции устройств**.  

1. Выберите коллекцию, которую необходимо исключить из управления питанием. На вкладке ленты **Главная** в группе **Свойства** выберите **Свойства**.  

1. На вкладке **Управление питанием** установите флажок **Не применять параметры управления питанием к компьютерам в этой коллекции**.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Создание и применение схем управления питанием](create-and-apply-power-plans.md)

[Отслеживание и планирование управления питанием](monitor-and-plan-for-power-management.md)
