---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 51beafe286eb8f0d8425cae35d547d64b1cb88fc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705892"
---
## <a name="new-client-notification-action-to-wake-up-device"></a><a name="bkmk_wakeup"></a> Новое действие уведомления клиента для пробуждения устройств
<!--1317364-->

Теперь клиенты можно пробуждать с консоли Configuration Manager, даже если они не находятся в той же подсети, что и сервер сайта. Если вам требуется выполнить обслуживание или запросить устройства, ваши возможности не ограничены активными удаленными клиентами. Сервер сайта использует канал уведомления клиентов для поиска другого активного клиента в той же удаленной подсети, а затем использует этот клиент для отправки запроса пробуждения по локальной сети (Magic Packet).


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**, разверните узел **Коллекции устройств** и выберите конкретную коллекцию.  

2. Выберите один или несколько не подключенных к сети клиентов. На ленте выберите **Уведомление клиента**, а затем выберите **Пробудить**.  

    > [!Note]  
    > То же действие доступно в конкретной коллекции. Сайт попытается пробудить любой клиент в этой коллекции, который находится в спящем режиме.  


### <a name="limitations"></a>Ограничения

- Вручную включите на клиенте функцию пробуждения по локальной сети. Этот параметр обычно входит в свойства сетевого адаптера. Проконсультируйтесь с поставщиком сетевого адаптера для получения более конкретных сведений.  

- По крайней мере один клиент в целевой подсети должен быть активным. 

- Эта функция не поддерживает следующие сетевые технологии:  
    - IPv6;
    - сетевая проверка подлинности 802.1x. 


