---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 4729c163cc2b78225e5342d63afc5e27cd9e0c3c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705882"
---
## <a name="required-app-compliance-policy-for-co-managed-devices"></a><a name="bkmk_app-compliance"></a> Политика соответствия требуемых приложений для совместно управляемых устройств
<!--1358196-->

Определите правила политики соответствия в Configuration Manager для требуемых приложений. Эта оценка приложений является частью данных об общем состоянии соответствия, отправляемых в Microsoft Intune для совместно управляемых устройств.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**, разверните узел **Параметры соответствия**, а затем выберите узел **Политики соответствия требованиям**.  

2. Создайте политику соответствия. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и развертывание политики соответствия устройств](../../../../mdm/understand/what-happened-to-hybrid.md).  

3. На странице **Правила** добавьте новое правило для **всех требуемых установленных приложений с крайним сроком старше X дней**. Укажите **значение** для условия в виде числа дней.  

После развертывания политики соответствия требованиям, если требуемое приложение не будет установлено после указанного числа дней, устройство будет признано *несоответствующим*. Откройте центр программного обеспечения и перейдите на вкладку "Соответствие устройств", чтобы увидеть состояние соответствия требованиям.


