---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fefbd77cf33e7505967ae0290de52e22f655f190
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705932"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a> Поддержка последовательностей задач в Windows Autopilot для существующих устройств
<!--1358333-->

[Windows Autopilot для существующих устройств](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430) теперь предоставляется в Windows 10 Insider Preview. Эта новая функция позволяет пересоздавать образ и подготавливать устройство Windows 7 к [режиму Windows Autopilot с управлением пользователем](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) с помощью одной последовательности задач Configuration Manager. Дополнительные сведения об этом процессе и процедуре, позволяющей выполнить его вручную для Configuration Manager версии 1806, см. в записи блога [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (Обновление Windows 7 с помощью Windows Autopilot в Configuration Manager). 

Начиная с этой версии technical preview, Configuration Manager поддерживает создание последовательности задач для Windows Autopilot для существующих устройств. 


### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Windows 10 Insider Preview версии 17758 или более поздней](#bkmk_autopilot-image)  
- [Файл конфигурации Windows Autopilot для существующих устройств](#bkmk_autopilot-json)  
- Устройство еще не зарегистрировано в службе Windows Autopilot. Если устройство уже зарегистрировано, приоритет будет иметь назначенный профиль. Служба Autopilot для существующего профиля устройства будет применена, только если время ожидания интерактивного профиля истечет.


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a> Образ операционной системы Windows 10 Insider Preview
Получите установочный носитель Windows 10 Insider Preview версии 17758 или более поздней. Дополнительные сведения см. на [странице загрузки Windows Insider Preview](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Затем создайте образ операционной системы Configuration Manager Дополнительные сведения см. в разделе [Управление образами операционных систем](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md).

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a> Файл конфигурации Windows Autopilot для существующих устройств
1. Выполните следующие команды Windows PowerShell:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Сохраните один из профилей в файл с кодировкой ANSI, присвоив ему имя **AutopilotConfigurationFile.json**. Расположение этого файла должно позволять использовать его как источник пакетов для Configuration Manager.  

    > [!Tip]  
    > Если вы используете командлет PowerShell `Out-File` для перенаправления выходных данных JSON в файл, по умолчанию он использует кодировку Юникод. Используйте параметр `-Encoding ASCII`, чтобы установить правильную кодировку текста. Дополнительные сведения см. в разделе, посвященном [Out-File](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters).  
    > 
    > Блокнот Windows по умолчанию использует кодировку ANSI.  

3. Создайте пакет Configuration Manager, который содержит этот файл. Для этого не требуется программа. Дополнительные сведения см. в руководстве по [созданию пакета](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > В Windows требуется, чтобы этот файл назывался AutopilotConfigurationFile.json. Чтобы использовать несколько профилей Autopilot, создайте отдельные пакеты Configuration Manager.  

Дополнительные сведения об этом процессе см. в записи блога [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (Обновление Windows 7 с помощью Windows Autopilot в Configuration Manager).


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Операционные системы** и выберите **Последовательности задач**. Выберите на ленте **Создать последовательность задач**.  

2. На странице **Создание последовательности задач** выберите соответствующий пункт, чтобы **развернуть Windows Autopilot для существующих устройств**.  

3. На странице **Сведения о последовательности задач** укажите имя, при желании добавьте описание, а также выберите образ загрузки. Дополнительные сведения о версиях поддерживаемых образов загрузки см. на странице [поддержки для Windows 10](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk).  

4. На странице **Установка Windows** выберите пакет с образом операционной системы Windows 10 Insider Preview.  

5. На странице **Установка Configuration Manager** добавьте все нужные свойства для вашей среды.  

6. На странице **Включить обновления** по умолчанию установлен вариант **Не устанавливать обновления программного обеспечения**.  

    > [!Tip]  
    > Примените автономное обслуживание образа, чтобы поддерживать его в актуальном состоянии с последними исправлениями для Windows 10. Дополнительные сведения см. в руководстве по [применению обновлений программного обеспечения к образу операционной системы](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates).  

7. Приложения для установки вы можете выбрать в рамках последовательности задач на странице **Установка приложений**. Но мы рекомендуем в этом сценарии использовать обычный подход к образам. После подготовки устройств в Autopilot примените все приложения и конфигурации из системы совместного управления Microsoft Intune или Configuration Manager. Этот процесс обеспечивает согласованную работу для пользователей, получающих новые устройства и применяющих Windows Autopilot для существующих устройств.  

8. На новой странице **Deploy Windows Autopilot for existing devices** (Развертывание Windows Autopilot для существующих устройств) выберите пакет, который содержит файл конфигурации Autopilot. По умолчанию последовательность задач перезагружает компьютер после выполнения Windows Sysprep. Можно также выбрать вариант **Shutdown computer after this task sequence completes** (Завершить работу компьютера после завершения этой последовательности задач). Он позволяет подготовить устройства и передать его пользователю, сохраняя согласованный режим взаимодействия с Autopilot.  

9. Выполните указания мастера.  

В режиме редактирования последовательности задач вы можете заметить, что она очень похожа на стандартную последовательность задач, которая применяет существующий образ операционной системы. Но наша последовательность задач включает дополнительные шаги.  

- **Применение конфигурации Windows Autopilot**: этот шаг применяет файл конфигурации Autopilot из указанного пакета.  

- **Подготовка Windows перед снятием образа**: этот шаг выполняет программу Sysprep для Windows, а также может реализовать новое действие **Завершение работы компьютера после выполнения этого действия**.  


