---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 2b31fd79a9df20e13586267cc2cc8f227b62c347
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81706002"
---
## <a name="task-sequence-support-for-boundary-groups"></a><a name="bkmk_bgr-osd"></a> Поддержка последовательности задач для групп границ
<!--1359025-->

Когда устройство выполняет последовательность задач и ему нужно получить содержимое, теперь для него доступны режимы группы границ, так же как и для клиента Configuration Manager.   

Вы можете настроить этот режим, используя следующие параметры на странице **Точки распространения** развертывания последовательности задач: 

- **When no local distribution point is available, use a remote distribution poin** (Если локальные точки распространения недоступны, использовать удаленную точку распространения): для этого развертывания последовательность задач может переключаться на точки распространения в соседней группе границ.  

- **Allow clients to use distribution points from the default site boundary group** (Разрешить клиентам использовать точки распространения из группы границ сайта по умолчанию): для этого развертывания последовательность задач может переключиться на точки распространения в группе границ сайта по умолчанию.  

Чтобы использовать этот новый режим, не забудьте обновить клиенты до последней версии.

#### <a name="location-priority"></a>Приоритет расположения  

Последовательность задач пытается получить содержимое в следующем порядке.  

1. Источники однорангового кэша  

2. Точки распространения в *текущей* группе границ  

3. Точки распространения в *соседней* группе границ  

    > [!Important]  
    > Из-за особенностей обработки последовательности задач в режиме реального времени последовательность задач не дожидается истечения времени отработки отказа в соседней группе границ. Она использует значения времени отработки отказа для определения приоритета соседних групп границ. Например, если последовательности задач не удается получить содержимое из точки распространения в текущей группе границ, она немедленно пытается перейти на точку распространения из соседней группы границ с наименьшим временем отработки отказа. Если этот процесс завершается неудачно, выполняется отработка отказа в точку распространения из соседней группы границ со следующим по величине значением времени отработки отказа.  

4. Точки распространения в группе границ *сайта по умолчанию*  

В файле журнала smsts.log последовательности задач отображается приоритет источников расположения, которые используются согласно свойствам развертывания.

Дополнительные сведения см. в разделе о [настройке групп границ](../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).


