---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697812"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a> Улучшения точек распространения с поддержкой многоадресной рассылки

<!--3785535-->

Теперь можно включить многоадресную рассылку в точке распространения, не устанавливая службы развертывания Windows (WDS). Так как службы WDS необязательны, точка распространения с поддержкой многоадресной рассылки может быть операционной системой клиента или сервера, включая Windows Server Core. Она также может получать многоадресное содержимое в полной ОС, не ограничиваясь только Windows PE.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Точка распространения и клиент Configuration Manager используют следующие сетевые порты:

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

Убедитесь, что сетевая инфраструктура разрешает использовать эти порты.

> [!NOTE]
> Вам не нужно включать ответчик PXE. В этом выпуске при включении многоадресной рассылки всегда используется этот новый сервер многоадресной рассылки.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>Включение многоадресной рассылки в точку распространения

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Точки распространения**. Выберите целевую точку распространения и щелкните **Свойства** на ленте.

1. Перейдите на вкладку **Многоадресная рассылка** и выберите опцию **Включить многоадресную рассылку для одновременной передачи данных нескольким клиентам**.

1. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить параметры.

Сведения о дополнительных настройках многоадресной рассылки см. в разделе [Установка и настройка точек распространения](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast).

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>Включение использования многоадресной рассылки для пакетов

Следующие типы содержимого поддерживают многоадресную рассылку:

- пакеты,
- пакеты драйверов,
- Образы ОС
- Пакеты обновления ОС

Включите любой пакет, который требуется распространить через многоадресную рассылку:

1. Откройте **Свойства** целевого пакета и переключитесь на вкладку **Параметры распространения**.

1. В разделе развертывания параметров ОС включите опцию **Разрешить передачу этого пакета через многоадресную рассылку**.

Передайте эти пакеты с поддержкой многоадресной рассылки в точки распространения с поддержкой многоадресной рассылки.

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>Развертывание последовательности задач

Настройте развертывание последовательности задач, которое ссылается на эти пакеты с поддержкой многоадресной рассылки. На вкладке **Точки распространения** в свойствах развертывания выберите опцию развертывания **Загружать содержимое локально, когда это необходимо для выполняющейся последовательности задач**.

Дополнительные сведения см. в статье [Deploy a task sequence](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>Мониторинг многоадресного развертывания

В точке распространения имеется новый файл журнала, **McsServer.log**. Этот файл содержит подробные сведения о сеансах многоадресной загрузки.

В клиенте проверьте файл **smsts.log** на наличие записей из компонента **McsClient**.

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

После настройки многоадресной рассылки в точке распространения проверьте следующие параметры в разделе реестра`HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`:

- Значение `IsMulticast` должно быть `1`.

- Разрешения для ключа `SccmMcs` должны иметь учетную запись **Локальная служба** с **Полным доступом**.

Этот поставщик многоадресной рассылки не поддерживает IPv6. Отключите протокол IPv6 на любой точке распространения с поддержкой многоадресной рассылки.<!-- 5249773 -->
