---
title: Использование OEMConfig на устройствах Android Enterprise в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Используйте Microsoft Intune для использования устройств под управлением Android Enterprise и управления такими устройствами с помощью приложения OEMConfig. Ознакомьтесь со всеми шагами, включая общие сведения, предварительные требования, создание профиля конфигурации в Intune и просмотр списка поддерживаемых приложений OEMConfig.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/02/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7d6fdb0e019c4c61a83beed63c6d2470a0ed04b1
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80326056"
---
# <a name="use-and-manage-android-enterprise-devices-with-oemconfig-in-microsoft-intune"></a>Использование устройств Android Enterprise и управление ими с помощью OEMConfig в Microsoft Intune

В Microsoft Intune можно использовать приложение OEMConfig для добавления, создания и настройки параметров, относящихся к изготовителям оборудования, для устройств Android Enterprise. Приложение OEMConfig обычно используется для настройки параметров, не встроенных в Intune. Разные изготовители оборудования (OEM) применяют разные параметры. Доступные параметры зависят от того, что изготовитель оборудования включает в свое приложение OEMConfig.

Данная функция применяется к:  

- Android для бизнеса

В этой статье описывается приложение OEMConfig, перечислены предварительные требования, представлен порядок создания профиля конфигурации, а также перечислены поддерживаемые приложения OEMConfig в Intune.

## <a name="overview"></a>Обзор

Политики OEMConfig — это особый тип политик конфигурации устройств, аналогичный [политике конфигурации приложений](../apps/app-configuration-policies-overview.md). OEMConfig — это стандарт, установленный Google, который использует конфигурацию приложения в Android для отправки параметров устройства в приложения, написанные изготовителями оборудования. Этот стандарт позволяет изготовителям оборудования и корпоративным службам управления мобильными устройствами создавать функции, зависящие от изготовителя, и обеспечивать их поддержку стандартизированным способом. [Подробнее об OEMConfig](https://blog.google/products/android-enterprise/oemconfig-supports-enterprise-device-features/).

Исторически сложилось так, что корпоративные службы управления мобильными устройствами (EMM), такие как Intune, вручную создают поддержку функций, зависящих от изготовителя, после того как они повторно представлены последним. Такой подход приводит к дублированию усилий и снижению темпов внедрения.

С помощью OEMConfig изготовитель оборудования создает схему, которая определяет специфичные для OEM функции управления, затем встраивает ее в приложение и загружает приложение в Google Play. EMM считывает схему из приложения и отображает ее в консоли администратора EMM. В консоли администраторы Intune могут настроить параметры в схеме.

Когда приложение OEMConfig устанавливается на устройстве, оно использует параметры, настроенные администратором EMM для управления устройством. Настройка устройства выполняется приложением OEMConfig, а не агентом MDM, созданным EMM.

Когда изготовитель оборудования добавляет и улучшает функции управления, он также обновляет приложение в Google Play. Будучи администратором, вы получаете эти новые функции и обновления (включая исправления), не дожидаясь, пока EMM включит их.

> [!TIP]
> OEMConfig можно использовать только с устройствами, которые поддерживают эту функцию и на которых установлено соответствующее приложение OEMConfig. Для получения конкретных сведений обратитесь к изготовителю оборудования.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

При использовании OEMConfig учитывайте следующие моменты.

- Intune предоставляет схему приложения OEMConfig, чтобы ее можно было настроить. Intune не проверяет и не изменяет схему, предоставленную приложением. Поэтому, если схема неправильная или содержит неточные данные, эти данные по-прежнему отправляются на устройства. Если вы обнаружили проблему, которая возникла в схеме, обратитесь к изготовителю оборудования за инструкциями.
- Intune не влияет на содержимое схемы приложения и не контролирует его. Например, Intune не контролирует строки, язык, разрешенные действия и т. д. Для получения дополнительных сведений об управлении устройствами с помощью OEMConfig обратитесь к изготовителю оборудования.
- Изготовители оборудования могут в любое время обновить свои поддерживаемые функции и схемы, а также загрузить новое приложение в Google Play. Intune всегда синхронизирует последнюю версию приложения OEMConfig из Google Play. Intune не хранит старые версии схемы или приложения. При возникновении конфликтов версий рекомендуется обратиться к изготовителю оборудования для получения дополнительных сведений.
- Устройству следует назначить один профиль OEMConfig. Если одному и тому же устройству назначено несколько профилей, может наблюдаться несогласованное поведение. Модель OEMConfig поддерживает только одну политику для каждого устройства.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы использовать OEMConfig на устройствах, обеспечьте соответствие следующим требованиям.

- Устройство Android Enterprise, зарегистрированное в Intune.
- Приложение OEMConfig, созданное изготовителем оборудования и загруженное в Google Play. Если это не Google Play, обратитесь к изготовителю оборудования за дополнительными сведениями.
- Администратор Intune имеет разрешения на управление доступом на основе ролей (RBAC) для **мобильных приложений**, **конфигураций устройств**, а также разрешение на чтение для **Android for Work**. Эти разрешения являются обязательными, поскольку профили OEMConfig используют конфигурации управляемых приложений для управления конфигурациями устройств.

## <a name="prepare-the-oemconfig-app"></a>Подготовка приложения OEMConfig

Убедитесь в том, что устройство поддерживает OEMConfig, в Intune добавлено правильное приложение OEMConfig, а приложение установлено на устройстве. Для получения этих сведений обратитесь к изготовителю оборудования.

> [!TIP] 
> Приложения OEMConfig зависят от изготовителя оборудования. Например, приложение Sony OEMConfig, установленное на устройстве Zebra Technologies, не выполняет никаких действий.

1. Получите приложение OEMConfig из управляемого магазина Google Play. Статья [Назначение приложений управляемого Google Play для корпоративных устройств с Android с помощью Intune](../apps/apps-add-android-for-work.md) содержит список шагов.
2. Некоторые изготовители оборудования могут поставлять устройства с предварительно установленным приложением OEMConfig. Если приложение не установлено предварительно, используйте Intune для [добавления и развертывания приложения на устройствах](../apps/apps-deploy.md).

## <a name="create-an-oemconfig-profile"></a>Создание профиля OEMConfig

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

    - **Платформа**. Выберите **Android для бизнеса**.
    - **Тип профиля**. Выберите **OEMConfig**.

4. Щелкните **Создать**.
5. В разделе **Основные** укажите следующие свойства.

    - **Имя** — Введите описательное имя для нового профиля.
    - **Описание**. Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Приложение OEMConfig**: Нажмите **Выбрать приложение OEMConfig**.

6. В разделе **Связанное приложение** выберите существующее приложение OEMConfig, добавленное ранее, и нажмите **Выбрать**. Обязательно выберите правильное приложение OEMConfig для устройств, которым назначается политика.

    Если в списке нет приложений, настройте управляемый магазин Google Play и получите приложения из управляемого магазина Google Play. Соответствующий порядок действий описан в статье [Назначение приложений управляемого Google Play для устройств "Android для бизнеса" с помощью Intune](../apps/apps-add-android-for-work.md).

    > [!IMPORTANT]
    > Если вы добавили приложение OEMConfig и синхронизировали его с Google Play, однако оно не указано в списке как **связанное приложение**, может потребоваться обратиться в Intune, чтобы добавить приложение. См. раздел [Добавление нового приложения](#supported-oemconfig-apps) (в этой статье).

7. Выберите **Далее**.
8. В разделе **Настройка параметров** выберите **Конструктор конфигураций** или **Редактор JSON**.

    > [!TIP]
    > Ознакомьтесь с документацией изготовителя оборудования, чтобы убедиться, что свойства настроены правильно. Эти свойства приложения включены изготовителем оборудования, а не Intune. Intune выполняет лишь минимальную проверку свойств или данных, которые вы вводите. Например, если ввести `abcd` для номера порта, профиль будет сохранен как есть и развернут на устройствах с настроенными значениями. Убедитесь, что указаны правильные данные.

    - **Конструктор конфигураций**. При выборе этого параметра отображаются свойства, доступные для настройки в схеме приложения.

      - Контекстные меню в конструкторе конфигураций указывают на то, что доступны дополнительные параметры. Например, с помощью контекстного меню можно добавлять, удалять и изменять параметры. Эти параметры включены изготовителем оборудования. Обязательно ознакомьтесь с документацией изготовителя оборудования по приложению, чтобы узнать, как эти параметры следует использовать для создания профилей.

      - Многие параметры имеют значения по умолчанию, заданные изготовителем оборудования. Чтобы узнать, имеется ли значение по умолчанию, наведите указатель мыши на значок сведений рядом с параметром. В подсказке будут указаны значения по умолчанию для этого параметра (если применимо) и дополнительные сведения, предоставленные изготовителем оборудования.

      - Если нажать **Очистить**, параметры будут удалены из профиля. Если параметр не находится в профиле, его значение на устройстве не изменится при применении профиля.

      - Если в конструкторе конфигураций создать пустой (ненастроенный) пакет, после переключения в редактор JSON он будет удален.

    - **Редактор JSON**. При выборе этого параметра открывается редактор JSON с шаблоном для полной схемы конфигурации, внедренной в приложение. В редакторе настройте шаблон, используя значения для различных параметров. Если для изменения значений вы используете **конструктор конфигураций**, редактор JSON перезаписывает шаблон значениями из конструктора конфигураций.

      - Если вы обновляете существующий профиль, в редакторе JSON отображаются параметры, которые были сохранены в профиле в последний раз.

      - Схемы OEMConfig могут быть большими и сложными. Если вы предпочитаете обновить эти параметры в другом редакторе, нажмите кнопку **Скачать шаблон JSON**. Используйте предпочтительный редактор, чтобы добавить значения конфигурации в шаблон. Затем скопируйте и вставьте обновленный код JSON в свойство **Редактор JSON**.

      - Для создания резервной копии конфигурации можно использовать редактор JSON. После настройки параметров используйте эту функцию, чтобы получить параметры JSON со значениями. Скопируйте и вставьте JSON в файл и сохраните его. Теперь у вас есть файл резервной копии.

    Любые изменения, внесенные в конструкторе конфигураций, автоматически вносятся в редакторе JSON. Аналогичным образом любые изменения, внесенные в редакторе JSON, автоматически вносятся в конструкторе конфигураций. Если входные данные содержат недопустимые значения, переключиться между конструктором конфигурации и редактором JSON не удастся до устранения проблем.

9. Выберите **Далее**.
10. В поле **Теги области** (необязательно) назначьте тег для фильтрации профиля по конкретным ИТ-группам, например `US-NC IT Team` или `JohnGlenn_ITDepartment`. Дополнительные сведения о тегах области см. в разделе [Использование RBAC и тегов области для распределенных ИТ-групп](../fundamentals/scope-tags.md).

    Выберите **Далее**.

11. В поле **Назначения** выберите пользователей или группы, которые будет принимать ваш профиль. Назначьте один профиль каждому устройству. Модель OEMConfig поддерживает только одну политику для каждого устройства.

    Дополнительные сведения о назначении профилей см. в статье [Назначение профилей пользователей и устройств](device-profile-assign.md).

    Выберите **Далее**.

12. В окне **Проверка и создание** проверьте параметры. При выборе **Создать** внесенные изменения сохраняются и назначается профиль. Политика также отображается в списке профилей.

В следующий раз, когда устройство будет проверять наличие обновлений конфигурации, параметры, зависящие от изготовителя оборудования, применяются к приложению OEMConfig.

> [!NOTE]
> В настоящее время стандарт OEMConfig не включает отчеты о состоянии. Поэтому по умолчанию профили отображаются с состоянием **Ожидание**.

## <a name="supported-oemconfig-apps"></a>Поддерживаемые приложения OEMConfig

По сравнению со стандартными приложениями приложения OEMConfig расширяют привилегии управляемых конфигураций, предоставляемые Google для поддержки более сложных схем. В настоящее время Intune поддерживает следующие приложения OEMConfig:

-----------------

| ПВТ | Идентификатор пакета | Документация изготовителя оборудования (если она доступна) |
| --- | --- | ---|
| Samsung | com.samsung.android.knox.kpu | [Руководство администратора подключаемого модуля службы Knox](https://docs.samsungknox.com/knox-service-plugin/admin-guide/index.htm) |
| Zebra Technologies | com.zebra.oemconfig.common | [Общие сведения о Zebra OEMConfig](http://techdocs.zebra.com/oemconfig ) |
| Honeywell | com.honeywell.oemconfig |  |
| Kyocera | jp.kyocera.enterprisedeviceconfig |  |
| Spectralink — штрихкоды | com.spectralink.barcode.service |  |
| Spectralink — кнопки | com.spectralink.buttons |  |
| Spectralink — устройство | com.spectralink.slnkdevicesettings  |  |
| Spectralink — ведение журнала | com.spectralink.slnklogger |  |
| Spectralink — VQO | com.spectralink.slnkvqo |  |
| Seuic | com.seuic.seuicoemconfig | |
| Unitech Electronics | com.unitech.oemconfig | |

-----------------

Если для вашего устройства существует приложение OEMConfig, но оно отсутствует в таблице выше или не отображается в консоли Intune, обратитесь по адресу `IntuneOEMConfig@microsoft.com`.

> [!NOTE]
> Приложения OEMConfig должны быть включены в Intune, прежде чем их можно будет настроить с помощью профилей OEMConfig. Когда приложение будет поддерживаться, вам не нужно обращаться в корпорацию Майкрософт, чтобы настроить его в своем клиенте. Просто следуйте инструкциям на этой странице.
>
> При неправильной работе приложения OEMConfig обратитесь к его разработчикам. Intune не несет ответственности за технические проблемы с отдельными приложениями OEMConfig.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Отслеживание состояния профиля](device-profile-monitor.md).
