---
title: Добавление настраиваемых параметров для устройств Windows 10 в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Добавьте или создайте настраиваемый профиль для использования параметров OMA-URI для устройств под управлением Windows 10 в Microsoft Intune. Используйте настраиваемый профиль для добавления настраиваемых параметров.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/13/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 96074f4bea22b7468b1f210d631f0912eeafe7b5
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83428996"
---
# <a name="use-custom-settings-for-windows-10-devices-in-intune"></a>Использование настраиваемых параметров для устройств Windows 10 в Intune

В этой статье перечислены и описаны различные настраиваемые параметры, которыми можно управлять на устройствах с Windows 10 (и более поздних версий). В рамках решения в системе управления мобильными устройствами используйте эти параметры для настройки параметров, не встроенных в Intune.

Дополнительные сведения о настраиваемых профилях см. в статье [Создание профиля с настраиваемыми параметрами](custom-settings-configure.md).

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах с Windows 10.

Данная функция применяется к:

- Windows 10 и более поздним версиям.

В настраиваемых профилях Windows 10 используются параметры OMA-URI для настройки различных функций. Эти параметры обычно используются производителями мобильного устройства для управления функциями на устройстве.

В ОС Windows 10 становятся доступными многие параметры поставщика службы конфигурации CSP, например [поставщика службы конфигурации политики](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/how-it-pros-can-use-configuration-service-providers).

Если вам нужен какой-то конкретный параметр, не забывайте, что [профиль ограничения устройств Windows 10](device-restrictions-windows-10.md) содержит множество встроенных параметров. Поэтому вам может не потребоваться указывать настраиваемые значения.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте настраиваемый профиль Windows 10](custom-settings-configure.md#create-the-profile).

## <a name="oma-uri-settings"></a>Параметры OMA-URI

**Добавить**. Введите следующие параметры:

- **Имя** — Введите уникальное имя для параметра OMA-URI, чтобы его было проще найти в списке параметров.
- **Описание**. введите описание с общими сведениями о параметре и другой важной информацией.
- **OMA-URI** (с учетом регистра): введите код OMA-URI, для которого нужно указать параметр.
- **Тип данных**. Выберите тип данных для этого параметра OMA-URI. Доступны следующие параметры:

  - Base64 (файл)
  - Логическое значение
  - Строка (XML-файл)
  - Дата и время
  - Строка
  - Число с плавающей запятой
  - Целое число

- **Значение**. введите значение данных, которое нужно сопоставить с указанным OMA-URI. Значение зависит от выбранного типа данных. Например, если вы выбрали **Дата и время**, выберите значение из управляющего элемента выбора даты.

После добавления нескольких параметров можно выбрать **Экспорт**. Элемент **Экспорт** создает список всех добавленных значений в файле с разделителями-запятыми (CSV).

## <a name="find-the-policies-you-can-configure"></a>Поиск настраиваемых политик

Полный список всех поставщиков служб конфигурации (CSP), поддерживаемых ОС Windows 10, можно найти в [справочнике поставщиков служб конфигурации](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/configuration-service-provider-reference).

Не все параметры совместимы со всеми версиями ОС Windows 10. [Справочник поставщиков служб конфигурации](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/configuration-service-provider-reference) содержит сведения о том, какие версии поддерживаются для каждого поставщика служб конфигурации (CSP).

Кроме того, Intune поддерживает не все параметры, указанные в [этом справочнике](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/configuration-service-provider-reference). Чтобы узнать, поддерживает ли Intune необходимый параметр, откройте соответствующую статью для этого параметра. На странице каждого параметра отображаются сведения о поддерживаемой операции. Для работы с Intune параметр должен поддерживать операции **добавления**, **замены** и **получения**. Если значение, возвращаемое операцией **получения**, не соответствует значению, возвращаемому операцией **добавления** или **замены**, Intune сообщает об ошибке соответствия.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначение профиля](device-profile-assign.md) и [отслеживание его состояния](device-profile-monitor.md).

[Узнайте больше о настраиваемых профилях в Intune](custom-settings-configure.md).
