---
title: Параметры устройств Android Enterprise в Microsoft Intune (Azure) | Документация Майкрософт
description: На устройствах Android для бизнеса и Android for Work можно ограничить некоторые параметры, включая копирование и вставку, отображение уведомлений, разрешения для приложений, общий доступ к данным, длину пароля, количество неудачных попыток входа, использование отпечатков пальцев для разблокировки, повторное использование паролей и передачу рабочих контактов по Bluetooth. На устройствах можно настроить режим киоска выделенного устройства для выполнения одного или нескольких приложений.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: chmaguir, chrisbal
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure, seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: bf2c3c09ca957b0355669edc536dfd1f0d0e3226
ms.sourcegitcommit: e2877d21dfd70c4029c247275fa2b38e76bd22b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80407888"
---
# <a name="android-enterprise-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства Android Enterprise, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах Android для бизнеса. В решении по управлению мобильными устройствами (MDM) эти параметры позволяют разрешать или отключать использование функций, запускать приложения на выделенных устройствах, управлять безопасностью и т. д.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](device-restrictions-configure.md).

## <a name="device-owner-only"></a>Только владелец устройства

Эти параметры применяются к типам регистрации Android Enterprise, где Intune управляет всем устройством, например полностью управляемые или выделенные устройства Android Enterprise.

### <a name="general"></a>Общие

- **Снимок экрана**. Значение **Блокировать** запрещает устройству делать снимки экрана и выполнять захват экрана. а также запрет показа содержимого на устройствах отображения, у которых нет безопасного видеовыхода. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям записывать содержимое экрана в виде изображения.
- **Камера**. Значение **Блокировать** запрещает доступ к камере на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к камере.

  Intune управляет доступом только к камере устройства. У него нет доступа к изображениям или видео.

- **Политика разрешений по умолчанию**. Этот параметр определяет политику разрешений по умолчанию для запросов разрешений среды выполнения. Доступны следующие параметры
  - **По умолчанию для устройства**. Используется значение, настроенное по умолчанию на устройстве.
  - **Приглашение**. Пользователи получают запрос одобрить разрешение.
  - **Разрешать автоматически**. Разрешения предоставляются автоматически.
  - **Запрещать автоматически**. Разрешения запрещаются автоматически.
- **Изменения даты и времени**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям вручную устанавливать дату и время. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям задавать дату и время на устройстве.
- **Изменения громкости**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять громкость устройства, а также выключает основную громкость. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать параметры громкости на устройстве.
- **Сброс до заводских настроек**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям восстанавливать заводские настройки на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать этот параметр на устройстве.
- **Безопасная загрузка**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям перезагружать устройство в безопасном режиме. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям перезагружать устройство в безопасном режиме.
- **Строка состояния**. Значение **Блокировать** запрещает доступ к строке состояния, включая уведомления и быстрый доступ к параметрам. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к строке состояния.
- **Службы передачи данных в роуминге**. Значение **Блокировать** запрещает передачу данных в роуминге по сети мобильной связи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить передачу данных в роуминге, когда устройство находится в сети мобильной связи.
- **Изменения параметров Wi-Fi**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям изменять настройки Wi-Fi, заданные владельцем устройства. Пользователи могут создавать собственные конфигурации Wi-Fi. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять настройки Wi-Fi на устройстве.
- **Конфигурация точки доступа Wi-Fi**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям создавать или изменять конфигурации Wi-Fi. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять настройки Wi-Fi на устройстве.
- **Конфигурация Bluetooth**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям настраивать Bluetooth на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать Bluetooth на устройстве.
- **Модем и доступ к хот-спотам**. Значение **Блокировать** запрещает использовать модем и доступ к мобильным хот-спотам. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использование модема и доступ к переносимым хот-спотам.
- **USB-накопитель**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить доступ к USB-накопителю на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить доступ к USB-накопителю.
- **Передача файлов по USB**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу файлов по USB. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить передачу файлов.
- **Внешний носитель**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить использование на устройстве или подключение к нему внешних носителей. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать внешние носители на устройстве.
- **Передавать данные по NFC**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить передачу данных из приложений с использованием технологии NFC. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использование NFC для обмена данными между устройствами.
- **Функции отладки**. Выберите **Разрешить**, чтобы разрешить пользователям использовать функции отладки на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить использовать функции отладки на устройстве.
- **Настройка микрофона**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям менять громкость или отключать звук микрофона. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям настраивать громкость микрофона на устройстве.
- **Адреса электронной почты для защиты от сброса к заводским настройкам**. Выберите **Адреса электронной почты учетных записей Google**. Введите адреса электронной почты администраторов устройства, с помощью которых можно разблокировать устройство после его очистки. Укажите адреса, разделяя их точкой с запятой: `admin1@gmail.com;admin2@gmail.com`. Если адрес электронной почты не указан, любой пользователь может разблокировать устройство после его восстановления до заводских настроек. Эти адреса электронной почты применяются только при восстановлении заводских настроек не пользователем, например с помощью меню восстановления.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

- **Аварийный обход сети**. Выберите **Включить**, чтобы включить функцию аварийного обхода сети. Если при запуске устройства не удается установить сетевое подключение, функция аварийного обхода запрашивает подключение к временной сети и обновление политики устройства. После применения политики временная сеть забывается и устройство продолжает загрузку. Этот параметр позволяет подключиться к сети в таких случаях:
  - В последней политике не указана подходящая сеть.
  - Устройство загружается с приложением в режиме блокировки задач.
  - Пользователи не могут открыть параметры устройства.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить пользователям включать функции аварийного обхода сети на устройстве.

- **Обновление системы**. Этот параметр определяет, как устройство должно обрабатывать обновления по беспроводной сети. Доступны следующие параметры
  - **По умолчанию для устройства**. Используется значение, настроенное по умолчанию на устройстве.
  - **Автоматически**. Обновления устанавливаются автоматически без участия пользователя. При задании этой политики сразу же устанавливаются все отложенные обновления.
  - **Отложено**. Обновления откладываются на 30 дней. Через 30 дней система Android предложит пользователям установить обновление. Изготовители устройств или операторы связи могут запретить перенос срока установки важных обновлений безопасности. Исключенное обновление отображается в виде системного уведомления на устройствах пользователей.
  - **Период обслуживания**. Обновления устанавливаются автоматически в течение ежедневного периода обслуживания, заданного в Intune. Попытки установки предпринимаются ежедневно в течение 30 дней и могут завершаться ошибкой из-за недостатка места или низкого уровня заряда батареи. Через 30 дней система Android предложит пользователям выполнить установку. Этот период также используется для установки обновлений для приложений Play. Используйте этот параметр для выделенных устройств, таких как киоски, так как с его помощью можно обновлять приложения переднего плана для выделенного устройства с одним приложением.

- **Окна уведомлений**. Если задано значение **Отключить**, окно уведомлений, включая всплывающие уведомления, входящие вызовы, исходящие вызовы, системные оповещения и системные ошибки, не отображается на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать уведомления.
- **Пропустить подсказки при первом использовании**. Значение **Включить** скрывает или пропускает подсказки от приложений с пошаговыми руководствами или подсказки при запуске приложения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию в ОС могут отображаться эти предложения при запуске приложения.

### <a name="system-security"></a>Безопасность системы

- **Проверка угроз в приложениях**. Значение **Требовать** (по умолчанию) позволяет Google Play Protect проверять приложения до и после их установки. При обнаружении угроз он может предупредить пользователей о необходимости удаления приложения с устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не включать и не запускать сервис Google Play Защита для сканирования приложений.

### <a name="dedicated-devices"></a>Выделенные устройства

Используйте эти параметры, чтобы настроить работу на выделенных устройствах в стиле киоска. Устройства можно настроить на запуск одного или нескольких приложений. Когда устройство находится в режиме киоска, доступны только добавляемые вами приложения. Эти настройки применяются к выделенным устройствам Android для бизнеса. Они не применяются к полностью управляемым устройствам Android для бизнеса.

**Режим киоска**. Укажите, сколько приложений должно выполняться на устройстве, — одно или несколько.

- **Не настроено**. Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Одно приложение**. Пользователям доступно только одно приложение на устройстве. При запуске устройства запускается только определенное приложение. Пользователи не могут открывать новые приложения или изменять выполняющееся приложение.

  - **Выбрать управляемое приложение**. Выберите управляемое приложение Google Play из списка.

    Если приложений в списке нет, [добавьте приложения Android](../apps/apps-add-android-for-work.md) на устройство. Не забудьте [назначить приложение группе устройств, созданной для ваших выделенных устройств](../apps/apps-deploy.md).

  > [!IMPORTANT]
  > При использовании режима киоска с одним приложением приложения набора номера или телефона могут работать неправильно.
  
- **Несколько приложений**. Пользователям доступен ограниченный набор приложений на устройстве. При запуске устройства запускаются только добавленные вами приложения. Можно также добавлять веб-ссылки, которые пользователи могут открывать. При применении этой политики на начальном экране отображаются значки разрешенных приложений.

  > [!IMPORTANT]
  > Для выделенных устройств с несколькими приложениями [приложение управляемого начального экрана](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise) из Google Play **должно быть**:
  >   - [добавлено в качестве клиентского приложения](../apps/apps-add-android-for-work.md) в Intune;
  >   - [Назначено группе устройств](../apps/apps-deploy.md), созданной для ваших выделенных устройств.
  >
  > Приложение **управляемого начального экрана** не обязательно должно быть включено в профиль конфигурации, но оно должно быть добавлено в качестве клиентского приложения. Если приложение **Managed Home Screen** добавлено в качестве клиентского приложения, другие приложения, добавляемые в профиль конфигурации, будут отображаться в виде значков в приложении **Managed Home Screen**.
  >
  > При использовании режима киоска с несколькими приложениями приложения набора номера или телефона могут работать неправильно. 

  - **Добавить**. Выберите приложения из списка.

    Если приложение **управляемого начального экрана** отсутствует в списке, [добавьте его из Google Play](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise). Не забудьте [назначить приложение группе устройств, созданной для ваших выделенных устройств](../apps/apps-deploy.md).

    Вы также можете добавлять на устройство другие [приложения Android](../apps/apps-add-android-for-work.md) и [веб-приложения](../apps/web-app.md), созданные вашей организацией. Не забудьте [назначить приложение группе устройств, созданной для ваших выделенных устройств](../apps/apps-deploy.md).

  - **Виртуальная кнопка начального экрана**. Программная кнопка, которая возвращает пользователей на управляемый начальный экран, чтобы пользователи могли переключаться между приложениями. Доступны следующие параметры:

    - **Не настроено** (по умолчанию). Кнопка домашней страницы не отображается. Пользователи должны использовать кнопку "Назад" для переключения между приложениями.
    - **Провести вверх**. Кнопка домашней страницы отображается, когда пользователь проводит вверх по экрану.
    - **Плавающая**. На устройстве всегда отображается плавающая кнопка домашней страницы.

  - **Выйти из режима киоска**. Выберите **Включить**, чтобы администраторы могли временно приостанавливать режим киоска для обновления устройства. Чтобы воспользоваться этой функцией, администратору необходимо сделать следующее:
  
    1. Нажимайте кнопку "Назад", пока не отобразится кнопка **Выйти из режима киоска**. 
    2. Нажмите кнопку **Выйти из режима киоска** и введите соответствующий **PIN-код**.
    3. По завершении выберите приложение **Управляемый начальный экран**. Это действие возвращает устройство в режим киоска с несколькими приложениями.

      Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить администраторам приостанавливать режим киоска. Если продолжать нажимать кнопку "Назад", а затем нажать кнопку **Выйти из режима киоска**, отобразится сообщение о том, что требуется секретный код.

    - **Код для выхода из режима киоска**. Введите числовой PIN-код длиной от 4 до 6 цифр. Этот секретный код позволит администратору приостанавливать режим киоска.

  - **Задать пользовательский фон URL-адреса**. Введите URL-адрес, чтобы настроить фоновый экран на выделенном устройстве. Например, введите `http://contoso.com/backgroundimage.jpg`.

    > [!NOTE]
    > В большинстве случаев рекомендуется начинать с изображений как минимум следующих размеров:
    >
    > - Телефон: 1080 x 1920 пикселей
    > - Планшет: 1920 x 1080 пикселей
    >
    > Для лучшего восприятия и получения четких деталей предлагается создавать ресурсы изображения для каждого устройства в соответствии со спецификациями дисплея.
    >
    > Современные дисплеи имеют более высокую плотность пикселей и могут отображать эквивалентные изображения с разрешением 2K или 4K.

  - **Конфигурация Wi-Fi**. Если установлено значение **Включить**, элемент управления Wi-Fi отображается на управляемом начальном экране и позволяет пользователям подключать устройство к различным сетям Wi-Fi. При включении этой функции также включается местоположение устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не отображать элемент управления Wi-Fi на управляемом начальном экране. Пользователи не могут подключаться к сетям Wi-Fi при использовании управляемого начального экрана.

  - **Конфигурация Bluetooth**. Если установлено значение **Включить**, элемент управления Bluetooth отображается на управляемом начальном экране и позволяет пользователям связывать устройства по протоколу Bluetooth. При включении этой функции также включается местоположение устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не отображать элемент управления Bluetooth на управляемом начальном экране. Пользователи не могут настраивать Bluetooth и выполнять сопряжение устройств при использовании управляемого начального экрана.

  - **Доступ к фонарику**. Если установлено значение **Включить**, элемент управления фонариком отображается на управляемом начальном экране и позволяет пользователям включать или отключать фонарик. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не отображать элемент управления фонариком на управляемом начальном экране. Пользователи не могут использовать фонарик на управляемом начальном экране.

  - **Управление громкостью мультимедиа**. Если установлено значение **Включить**, элемент управления громкостью мультимедиа отображается на управляемом начальном экране и позволяет пользователям настраивать громкость устройства с помощью ползунка. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не отображать элемент управления громкостью мультимедиа на управляемом начальном экране. Пользователи не могут настраивать громкость устройства на управляемом начальном экране, если это не поддерживается аппаратными кнопками.

  - **Режим экранной заставки**. Если установлено значение **Включить**, экранная заставка отображается в Managed Home Screen при блокировке устройства или истечении времени ожидания. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не отображать экранную заставку на управляемом начальном экране.

    При включении также настройте следующие параметры.

    - **Установить пользовательское изображение экранной заставки**. Введите URL-адрес для пользовательского изображения в формате PNG, JPG, JPEG, GIF, BMP, WebP или ICO. Например, введите:

      - `http://www.contoso.com/image.jpg`
      - `www.contoso.com/image.bmp`
      - `https://www.contoso.com/image.webp`

      Если вы не укажете URL-адрес, используется изображение устройства по умолчанию, если оно существует.

      > [!TIP]
      > Поддерживается URL-адрес любого файлового ресурса, который можно преобразовать в точечный рисунок.

    - **Число секунд отображения экранной заставки до отключения экрана устройства**. Выберите длительность отображения экранной заставки на устройстве. Введите значение в диапазоне от 0 до 9999999 секунд. Значением по умолчанию является `0` с. Если значение не задано или установлено на ноль (`0`), экранная заставка остается активной до начала взаимодействия пользователя с устройством.
    - **Число секунд бездействия устройства до отображения экранной заставки**. Выберите длительность бездействия устройства до отображения экранной заставки. Введите значение в диапазоне от 1 до 9999999 секунд. Значением по умолчанию является `30` с. Необходимо ввести число больше нуля (`0`).
    - **Обнаруживать мультимедиа перед запуском экранной заставки**. Если установлено значение **Включить** (по умолчанию), экранная заставка не отображается при воспроизведении звука или видео на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать экранную заставку, даже если воспроизводится звук или видео.

### <a name="password"></a>Пароль

- **Отключить экран блокировки**. Выберите значение **Отключить**, чтобы запретить пользователям использовать на устройстве функцию экрана блокировки. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать функции Keyguard.
- **Отключенные функции экрана блокировки**. При включении экрана блокировки на устройстве выберите, какие возможности нужно отключить. Например, если установлен флажок **Защита камеры**, камеры будет отключена на устройстве. Не выбранные здесь функции будут включены на устройстве.

  Эти функции будут доступны пользователям, когда устройство заблокировано. Пользователи не смогут увидеть и не получат доступ к отмеченным функциям.

- **Требуемый тип пароля**. Задайте требуемый уровень сложности пароля и укажите, можно ли использовать биометрические устройства. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Password required, no restrictions** (Требуется пароль, без ограничений)
  - **Ненадежные биометрические данные**. [Надежные и ненадежные биометрические данные](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) (откроется веб-сайт Android).
  - **Числовой**. Пароль должен состоять только из цифр, например `123456789`. Кроме того, укажите:
    - **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16 символов).
  - **Числовой комплекс**. Не допускаются комбинации из повторяющихся или идущих подряд цифр, такие как 1111 или 1234. Кроме того, укажите:
    - **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16 символов).
  - **Буквенный**. Обязательно использовать буквы алфавита. Цифры и символы не требуются. Кроме того, укажите:
    - **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16 символов).
  - **Буквенно-цифровой**. Включает прописные буквы, строчные буквы и цифровые символы. Кроме того, укажите:
    - **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16 символов).
  - **Буквенно-цифровой с символами**. Включает прописные и строчные буквы, цифры, знаки пунктуации и символы. Кроме того, укажите:

    - **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16 символов).
    - **Требуемое число символов**. Укажите число символов, которое должно быть в пароле (от 0 до 16).
    - **Требуемое число строчных букв**. Укажите число строчных букв, которое должно быть в пароле (от 0 до 16).
    - **Требуемое число прописных букв**. Укажите число прописных букв, которое должно быть в пароле (от 0 до 16).
    - **Требуемое число небуквенных символов**. Укажите количество символов, не являющихся буквами (кроме букв алфавита), которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
    - **Требуемое число цифр**. Укажите количество числовых символов (`1`, `2`, `3` и т. д.), которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).
    - **Требуемое число символов**. Укажите количество символов (`&`, `#`, `%` и т. д.), которое должно быть в пароле (от 0 до 16 символов).

- **Число дней до обязательной смены пароля**. Укажите число дней до смены пароля на устройстве (от 1 до 365). Например, чтобы изменить пароль через 90 дней, введите `90`. Когда срок действия пароля истекает, пользователям предлагается создать пароль. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Число паролей, которые необходимо использовать перед повторным использованием пароля**. С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли. Введите число предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно (1–24). Значение `5` означает, что в качестве нового пароля пользователь не может установить свой текущий или любой из четырех предыдущих паролей. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите число попыток ввода пароля до очистки устройств (от 4 до 11). `0` (ноль) позволяет отключить функцию очистки устройств. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

### <a name="power-settings"></a>Параметры питания

- **Время до блокировки экрана**. Введите максимальное время, которое пользователь может задать до блокировки устройства. Например, если задать для этого параметра значение `10 minutes`, пользователи смогут задать время от 15 секунд до 10 минут. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

- **Включенный экран при подключении устройства**. Выберите, при подключении к каким источникам питания экран устройства остается включенным.

### <a name="users-and-accounts"></a>Пользователи и учетные записи

- **Добавление новых пользователей**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям добавлять новых пользователей. Каждому пользователю предоставляется персональный объем в памяти устройства для хранения пользовательских начальных экранов, учетных записей, приложений и параметров. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям добавлять других пользователей на устройство.
- **Удаление пользователей**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям удалять пользователей. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям удалять других пользователей с устройства.
- **Изменения учетной записи (только выделенные устройства)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять учетные записи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять учетные записи на устройстве.

  > [!NOTE]
  > Этот параметр не учитывается на устройствах владельцев (полностью управляемых). Если этот параметр настроен, он игнорируется и ни на что не влияет.

- **Пользователь может настраивать учетные данные**. Если установлено значение **Блокировать**, пользователям запрещено настраивать сертификаты, назначенные устройствам, даже устройствам, которые не связаны с учетной записью пользователя. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешать пользователям настраивать или изменять учетные данные при доступе к ним в хранилище ключей.
- **Личные учетные записи Google**. Если установлено значение **Блокировать**, пользователям запрещено добавлять на устройство личные учетные записи Google. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешать пользователям добавлять свои персональные учетные записи Google.

### <a name="applications"></a>Приложения

- **Разрешить установку из неизвестных источников**. Значение **Разрешить** позволяет пользователям включать **Неизвестные источники**. Этот параметр позволяет устанавливать приложения из неизвестных источников, включая источники, отличные от Google Play Маркет. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить пользователям включать **Неизвестные источники**.
- **Разрешить доступ ко всем приложениям в магазине Google Play**. Значение **Разрешить** дает пользователям доступ ко всем приложениям в магазине Google Play. Они не получают доступ к приложениям, которые администратор блокирует в [клиентских приложениях](../apps/apps-add-android-for-work.md). Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может вынуждать пользователей получать доступ только к тем приложениям, которые администратор делает доступными в магазине Google Play, или к приложениям, которые указаны как обязательные в [клиентских приложениях](../apps/apps-add-android-for-work.md).
- **Автообновление приложений**. Устройства проверяют наличие обновлений приложений ежедневно. Выберите, когда и как выполнять автоматическую установку обновлений. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено**. Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Выбор пользователя**. Этот параметр может быть установлен в ОС по умолчанию. Пользователи могут задавать свои предпочтения в управляемом приложении Google Play.
  - **Никогда**: обновления никогда не устанавливаются. Этот вариант не рекомендуется.
  - **Только Wi-Fi**: обновления устанавливаются только в том случае, если устройство подключено к сети Wi-Fi.
  - **Всегда**: обновления устанавливаются, когда они доступны.

### <a name="connectivity"></a>Подключение

- **Постоянное VPN-подключение**. Если задано значение **Включить**, клиент VPN автоматически подключается и переподключается к сети VPN. Постоянные VPN-подключения остаются активными. Или немедленно восстанавливаются, когда пользователи блокируют устройство, устройство перезапускается или меняется беспроводная сеть.

  Выберите **Не настроено**, чтобы отключить постоянную сеть VPN для всех клиентов VPN.

  > [!IMPORTANT]
  > На одном устройстве должна быть развернута только одна политика VPN AlwaysOn. Развертывание нескольких политик VPN AlwaysOn на одном устройстве не поддерживается.

- **VPN-клиент**. Выберите VPN-клиент, который поддерживает постоянное подключение. Доступны следующие параметры:
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - Особые настройки
    - **Идентификатор пакета**. Введите идентификатор пакета приложения в магазине Google Play. Например, если приложение в магазине Google Play имеет URL-адрес `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`, то идентификатором пакета будет `com.contosovpn.android.prod`.

  > [!IMPORTANT]
  > - На устройстве должен быть установлен выбранный клиент VPN, и он должен поддерживать VPN для каждого приложения в рабочих профилях. В противном случае возникает ошибка. 
  > - Вам необходимо одобрить приложение клиента VPN в **управляемом магазине Google Play**, синхронизировать это приложение в Intune и развернуть его на устройстве. После всех этих действий приложение будет установлено в рабочем профиле пользователя.
  > - Вам по-прежнему нужно настроить VPN-клиент с помощью [профиля VPN](vpn-settings-android-enterprise.md) или [профиля конфигурации приложения](../apps/app-configuration-policies-use-android.md).
  > - В приложении F5 Access для Android 3.0.4 могут возникать известные проблемы при использовании VPN на уровне отдельных приложений. Дополнительные сведения см. в [заметках о выпуске F5 Access для Android 3.0.4](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android).

- **Режим блокировки**. Выберите **Включить**, чтобы весь сетевой трафик шел только через туннель VPN. Если подключение к VPN не установлено, устройство не будет иметь доступа к сети. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить прохождение трафика через туннель VPN или по мобильной сети.

- **Рекомендуемый глобальный прокси-сервер**. Выберите значение **Включить**, чтобы добавить глобальный прокси-сервер для устройств. Если этот параметр включен, трафик HTTP и HTTPS, включая некоторые приложения на устройстве, использует введенный прокси-сервер. Этот прокси-сервер является только рекомендацией. Некоторые приложения могут не использовать прокси-сервер. Если указано **Не настроено** (по умолчанию), рекомендуемый глобальный прокси-сервер не добавляется.

  Дополнительные сведения об этой функции см. в разделе [setRecommendedGlobalProxy](https://developer.android.com/reference/android/app/admin/DevicePolicyManager.html#setRecommendedGlobalProxy(android.content.ComponentName,%20android.net.ProxyInfo)) (на сайте Android).

  Если этот параметр включен, укажите **тип** прокси-сервера. Доступны следующие параметры:

  - **Напрямую**. Вручную введите сведения о прокси-сервере, в том числе:
    - **Узел**. Введите имя узла или IP-адрес прокси-сервера. Например, введите `proxy.contoso.com` или `127.0.0.1`.
    - **Номер порта**. Введите номер TCP-порта, используемый прокси-сервером. Например, введите `8080`.
    - **Исключенные узлы**. Введите список имен узлов или IP-адресов, которые не будет использовать прокси-сервер. Этот список может содержать подстановочный знак в виде звездочки (`*`) и несколько узлов, разделенных точкой с запятой (`;`) без пробелов. Например, введите `127.0.0.1;web.contoso.com;*.microsoft.com`.

  - **Автоматическая настройка прокси-сервера**. Введите **URL-адрес PAC** для скрипта автоматической настройки прокси-сервера. Например, введите `https://proxy.contoso.com/proxy.pac`.

    Дополнительные сведения о файлах PAC см. в разделе [Файл автоматической настройки прокси-сервера (PAC)](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Proxy_servers_and_tunneling/Proxy_Auto-Configuration_(PAC)_file) (открывается веб-сайт, отличный от Майкрософт).

  Дополнительные сведения об этой функции см. в разделе [setRecommendedGlobalProxy](https://developer.android.com/reference/android/app/admin/DevicePolicyManager.html#setRecommendedGlobalProxy(android.content.ComponentName,%20android.net.ProxyInfo)) (на сайте Android).

## <a name="work-profile-only"></a>Только рабочий профиль

Эти параметры применяются к типам регистрации Android Enterprise, где Intune управляет только рабочим профилем, например регистрация рабочего профиля Android Enterprise на персональном устройстве или устройств BYOD.

### <a name="work-profile-settings"></a>Параметры профиля работы

- **Копирование и вставка между рабочим и личным профилями**. Выберите **Блокировать**, чтобы предотвратить копирования и вставку данных между рабочими и личными приложениями. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать функцию копирования и вставки для переноса данных из приложений в личном профиле.
- **Совместное использование данных между рабочим и личным профилем**. Выберите, могут ли приложения из рабочего профиля использовать данные совместно с приложениями из личного профиля. Например, вы можете управлять доступными в приложениях действиями общего доступа, такими как **Поделиться**. в приложении браузера Chrome. Этот параметр не применяется к операциям копирования и вставки в буфере обмена. Доступны следующие параметры:
  - **По умолчанию для устройства**. Стандартное для устройства поведение совместного использования данных, которое зависит от используемой версии Android. По умолчанию можно передавать данные из личного профиля в рабочий. Кроме того, по умолчанию запрещено передавать данные из рабочего профиля в личный. Этот параметр позволяет предотвратить утечку данных из рабочего профиля в личный. На устройствах под управлением версии 6.0 или более поздней версии Google не блокирует передачу данных из личного профиля в рабочий.
  - **Запретить любой совместный доступ за границами организации**. Запрещает рабочим и личным профилям общий доступ к данным.
  - **Приложения в рабочем профиле могут обработать запрос на общий доступ из личного профиля**. Включает встроенную функцию в Android, которая позволяет передавать данные из личного профиля в рабочий. Когда эта функция включена, запрос на общий доступ, инициированный из приложения личного профиля, сможет обмениваться данными с приложениями рабочего профиля. Этот параметр представляет поведение по умолчанию для устройств Android под управлением более ранних версий, чем 6.0.
  - **Нет ограничений на совместный доступ**. Разрешает общий доступ через границы рабочего профиля в обоих направлениях. При выборе этого параметра приложения в рабочем профиле могут обмениваться данными с неуправляемыми приложениями личного профиля. Этот параметр разрешает обмен данных между приложениями в рабочем профиле и приложениями в неуправляемой части устройства. Поэтому используйте его с осторожностью.

- **Уведомления для рабочего профиля, когда устройство заблокировано**. Если задано значение **Блокировать**, окно уведомлений, включая всплывающие уведомления, входящие вызовы, исходящие вызовы, системные оповещения и системные ошибки, не отображается на заблокированных устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать уведомления.
- **Разрешения приложения по умолчанию**. Задает политику разрешений по умолчанию для всех приложений в профиле работы. Начиная с Android версии 6 при запуске приложения пользователям выводится запрос на предоставление определенных разрешений, которые требуются приложениям. Этот параметр политики позволяет вам решить, будут ли пользователи получать запрос на предоставление разрешений для приложений в рабочем профиле. Например, вы можете назначить приложение рабочему профилю, которому требуется доступ к сведениям о местоположении. Как правило, приложение запросит у пользователей разрешение или запрет на доступ к таким данным для приложения. Используйте эту политику, чтобы автоматически предоставлять разрешения без запроса, автоматически отменять разрешения без запроса или предоставлять право выбора пользователям. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Командная строка**.
  - **Разрешать автоматически**.
  - **Запрещать автоматически**.

  Кроме того, можно использовать политику конфигурации приложений для предоставления разрешений отдельным приложениям (**Клиентские приложения** > **Политики конфигурации приложений**).

- **Добавление и удаление учетных записей**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям добавлять и удалять учетные записи вручную в рабочем профиле. Например, при развертывании приложения Gmail в рабочем профиле Android вы можете запретить пользователям добавлять или удалять учетные записи в этом рабочем профиле. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешать добавление учетных записей в рабочий профиль.  

  > [!NOTE]
  > Учетные записи Google нельзя добавить в рабочий профиль.

- **Обмен контактами через Bluetooth**. Значение **Включить** обеспечивает совместное использование и доступ к контактам рабочего профиля с другого устройства, включая автомобиль, подключенный через Bluetooth. Если включить этот параметр, некоторые устройства Bluetooth могут получить разрешение кэшировать рабочие контакты при первом подключении. В случае отключения этой политики после начального связывания или синхронизации рабочие контакты могут быть не удалены из устройства Bluetooth.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не предоставлять общий доступ к рабочим контактам.

  Эта настройка применяется для:

  - устройств с рабочим профилем Android под управлением ОС Android версии 6.0 или более поздней

- **Снимок экрана**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить на устройстве снимки экрана и захват экрана в рабочем профиле. а также запрет показа содержимого на устройствах отображения, у которых нет безопасного видеовыхода. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить снимки экрана.

- **Отображать ИД звонящего, который является рабочим контактом, в личном профиле**. Значение **Блокировать** запрещает отображать номер звонящего, который является рабочим контактом, в личном профиле. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию в ОС могут отображаться сведения о звонящем, который является рабочим контактом.

  Эта настройка применяется для:

  - ОС Android 6.0 и более поздних версий

- **Поиск рабочих контактов из личного профиля**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям поиск рабочих контактов из приложений в личном профиле. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить поиск рабочих контактов в личном профиле.

- **Камера**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить доступ к камере на устройстве в рабочем профиле. На работу камеры в личном профиле этот параметр не влияет. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к камере.

- **Разрешить мини-приложения из приложений рабочего профиля**. Если выбрано значение **Включить**, пользователям разрешено размещать мини-приложения, предоставляемые приложениями, на начальном экране. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить эту функцию.

  Например, Outlook устанавливается в рабочих профилях пользователей. Если задано значение **Включить**, пользователи могут размещать мини-приложения списка дел на начальном экране устройства.

- **Требовать пароль рабочего профиля**. Если указать значение **Требовать**, будет действовать политика секретного кода, которая применяется только к приложениям в рабочем профиле. По умолчанию пользователи могут использовать два отдельных заданных ПИН-кода. Или пользователи могут объединять ПИН-коды и выбрать один из двух, который является более надежным. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать рабочие приложения без ввода пароля.

  Эта настройка применяется для:

  - Android 7.0 и более поздние версии с включенным рабочим профилем

- **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16 символов).
- **Максимальное время бездействия в минутах, по истечении которого рабочий профиль блокируется**. Введите период бездействия устройства, по истечении которого экран автоматически блокируется. По истечении этого времени для получения доступа пользователю необходимо будет заново ввести свои учетные данные. Например, введите значение `5`, чтобы блокировать устройства после 5 минут бездействия. Если значение не задано или указано **Не настроено**, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  Время бездействия, задаваемое пользователем на устройствах, не может превышать время, заданное в профиле. Пользователи могут задать меньшее значение времени. Например, если в профиле задано `15` минут, пользователь может задать значение, равное 5 минутам. Пользователь не сможет задать значение, равное 30 минутам.

- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите число попыток ввода пароля до очистки устройств (от 4 до 11). `0` (ноль) позволяет отключить функцию очистки устройств. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

- **Срок действия пароля (в днях)** . Введите число дней до обязательной смены пароля пользователя (**1**-**365**).
- **Требуемый тип пароля**. Задайте требуемый уровень сложности пароля и укажите, можно ли использовать биометрические устройства. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**. [Надежные и ненадежные биометрические данные](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) (откроется веб-сайт Android).
  - **Обязательное**
  - **По крайней мере числа**. Включает числовые символы, например `123456789`.
  - **Числовой комплекс**. Не допускаются комбинации из повторяющихся или идущих подряд цифр, например `1111` или `1234`.
  - **Минимальный буквенный**. Включает буквы алфавита. Цифры и символы не требуются.
  - **Минимальный буквенно-цифровой**. Включает прописные буквы, строчные буквы и цифровые символы.
  - **Минимальный буквенно-цифровой и символьный**. Включает прописные и строчные буквы, цифры, знаки пунктуации и символы.

- **Запретить использование предыдущих паролей**. С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли. Введите число предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно (1–24). Значение `5` означает, что в качестве нового пароля пользователь не может установить свой текущий или любой из четырех предыдущих паролей. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить разблокировку устройства с помощью сканера отпечатков пальцев. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям разблокировать устройство с помощью отпечатка пальца.
- **Smart Lock и другие доверенные агенты**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить Smart Lock и другим доверенным агентам изменять параметры экрана блокировки на совместимых устройствах. Если устройство находится в надежном расположении, эта функция, которую также называют доверенным агентом, позволяет отключать или обходить пароль блокировки экрана устройства. Например, можно обходить пароль рабочего профиля, если устройства подключаются к определенному устройству Bluetooth или находятся рядом с NFC-тегом. Используйте этот параметр, чтобы запретить пользователям настраивать функцию Smart Lock.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

### <a name="password"></a>Пароль

Эти параметры паролей применяются к личным профилям на устройствах, на которых используется рабочий профиль.

- **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16 символов).
- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется**. Введите период бездействия устройства, по истечении которого экран автоматически блокируется. По истечении этого времени для получения доступа пользователю необходимо будет заново ввести свои учетные данные. Например, введите значение `5`, чтобы блокировать устройства после 5 минут бездействия. Если значение не задано или указано **Не настроено**, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  Время бездействия, задаваемое пользователем на устройствах, не может превышать время, заданное в профиле. Пользователи могут задать меньшее значение времени. Например, если в профиле задано `15` минут, пользователь может задать значение, равное 5 минутам. Пользователь не сможет задать значение, равное 30 минутам.

- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите число попыток ввода пароля до очистки устройств (от 4 до 11). `0` (ноль) позволяет отключить функцию очистки устройств. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Срок действия пароля (в днях)** . Укажите число дней до смены пароля на устройстве (от 1 до 365). Например, чтобы изменить пароль через 90 дней, введите `90`. Когда срок действия пароля истекает, пользователям предлагается создать пароль. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Требуемый тип пароля**. Задайте требуемый уровень сложности пароля и укажите, можно ли использовать биометрические устройства. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Биометрический с низким уровнем безопасности**. [Надежные и ненадежные биометрические данные](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) (откроется веб-сайт Android).
  - **Обязательное**
  - **По крайней мере числа**. Включает числовые символы, например `123456789`.
  - **Числовой комплекс**. Не допускаются комбинации из повторяющихся или идущих подряд цифр, например `1111` или `1234`.
  - **Минимальный буквенный**. Включает буквы алфавита. Цифры и символы не требуются.
  - **Минимальный буквенно-цифровой**. Включает прописные буквы, строчные буквы и цифровые символы.
  - **Минимальный буквенно-цифровой и символьный**. Включает прописные и строчные буквы, цифры, знаки пунктуации и символы.

- **Запретить использование предыдущих паролей**. С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли. Введите число предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно (1–24). Значение `5` означает, что в качестве нового пароля пользователь не может установить свой текущий или любой из четырех предыдущих паролей. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Разблокирование с помощью отпечатков пальцев**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить разблокировку устройства с помощью сканера отпечатков пальцев. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям разблокировать устройство с помощью отпечатка пальца.
- **Smart Lock и другие доверенные агенты**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить Smart Lock и другим доверенным агентам изменять параметры экрана блокировки на совместимых устройствах. Если устройство находится в надежном расположении, эта функция, которую также называют доверенным агентом, позволяет отключать или обходить пароль блокировки экрана устройства. Например, можно обходить пароль рабочего профиля, если устройства подключаются к определенному устройству Bluetooth или находятся рядом с NFC-тегом. Используйте этот параметр, чтобы запретить пользователям настраивать функцию Smart Lock.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

### <a name="system-security"></a>Безопасность системы

- **Проверка угроз в приложениях**. Значение **Требует** принудительно включает параметр **Проверка приложений** для рабочих и личных профилей. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  Эта настройка применяется для:

  - Android 8 (Oreo) и более поздние версии

- **Запретить установки приложений из неизвестных источников в личном профиле**. Устройства с рабочим профилем Android для бизнеса не могут устанавливать приложения из других источников, кроме Магазина Google Play. Этот параметр дает администраторам больше контроля над установкой приложений из неизвестных источников. **Блокировать** — установка приложений в личном профиле из других источников, кроме Google Play Маркета, запрещена. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить установку приложений из неизвестных источников в личном профиле. По сути, устройства рабочего профиля имеют двойной профиль.

  - Рабочий профиль, управляемый с помощью MDM.
  - Персональный профиль, изолированный от управления MDM.

### <a name="connectivity"></a>Подключение

- **Постоянное VPN-подключение**. Если задано значение **Включить**, клиент VPN автоматически подключается и переподключается к сети VPN. Постоянные VPN-подключения остаются активными. Или немедленно восстанавливаются, когда пользователи блокируют устройство, устройство перезапускается или меняется беспроводная сеть.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить постоянную сеть VPN для всех клиентов VPN.

  > [!IMPORTANT]
  > На одном устройстве должна быть развернута только одна политика VPN AlwaysOn. Развертывание нескольких политик VPN AlwaysOn на одном устройстве не поддерживается.

- **VPN-клиент**. Выберите VPN-клиент, который поддерживает постоянное подключение. Доступны следующие параметры:
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - Особые настройки
    - **Идентификатор пакета**. Введите идентификатор пакета приложения в магазине Google Play. Например, если приложение в магазине Google Play имеет URL-адрес `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`, то идентификатором пакета будет `com.contosovpn.android.prod`.

  > [!IMPORTANT]
  > - На устройстве должен быть установлен выбранный клиент VPN, и он должен поддерживать VPN для каждого приложения в рабочих профилях. В противном случае возникает ошибка.
  > - Вам необходимо одобрить приложение клиента VPN в **управляемом магазине Google Play**, синхронизировать это приложение в Intune и развернуть его на устройстве. После всех этих действий приложение будет установлено в рабочем профиле пользователя.
  > - В приложении F5 Access для Android 3.0.4 могут возникать известные проблемы при использовании VPN на уровне отдельных приложений. Дополнительные сведения см. в [заметках о выпуске F5 Access для Android 3.0.4](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android).

- **Режим блокировки**. Выберите **Включить**, чтобы весь сетевой трафик шел только через туннель VPN. Если подключение к VPN не установлено, устройство не будет иметь доступа к сети.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить прохождение трафика через туннель VPN или по мобильной сети.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Вы также можете создавать профили выделенных устройств для устройств с [Android](device-restrictions-android.md#kiosk) и [Windows 10](kiosk-settings.md).

[Настройка и устранение неполадок с устройствами Android для бизнеса в Microsoft Intune](https://support.microsoft.com/help/4476974).
