---
title: Обновление BIOS в Windows с помощью политик MDM в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Добавьте профиль интерфейса конфигурации встроенного ПО устройства (DFCI) для управления параметрами UEFI, такими как ЦП, встроенное оборудование и параметры загрузки, на устройствах с Windows 10 в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/06/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: df8f6ba6873e98663be853e134995bab640541fc
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79361124"
---
# <a name="use-device-firmware-configuration-interface-profiles-on-windows-devices-in-microsoft-intune-public-preview"></a>Использование профилей интерфейса конфигурации встроенного ПО устройств на устройствах Windows в Microsoft Intune (общедоступная предварительная версия)



При использовании Intune для управления устройствами с автопилотами можно управлять параметрами UEFI (BIOS) после их регистрации, используя интерфейс конфигурации встроенного ПО устройства (DFCI). Общие сведения о преимуществах, сценариях и предварительных требованиях см. в статье [Обзор DFCI](https://microsoft.github.io/mu/dyn/mu_plus/DfciPkg/Docs/Dfci_Feature/).

DFCI [позволяет](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/uefi-csp) Windows передавать команды управления из Intune в UEFI (Единый расширяемый интерфейс EFI).

В Intune эту функцию можно использовать для управления параметрами BIOS. Как правило, встроенное ПО является более устойчивым к атакам злоумышленников. Оно ограничивает возможности управления BIOS, что полезно в ситуации компрометации.

Например, вы используете устройства с Windows 10 в безопасной среде и хотите отключить камеру. Камеру можно отключить на уровне встроенного ПО, чтобы не беспокоиться, что может сделать конечный пользователь. Переустановка операционной системы или очистка компьютера не приводит к включению камеры. В другом примере можно блокировать параметры загрузки, чтобы предотвратить загрузку пользователями другой ОС или более старой версии Windows, которая не имеет аналогичных функций безопасности.

При переустановке старой версии Windows, установке отдельной операционной системы или форматировании жесткого диска настройки DFCI переопределить невозможно. Эта функция может препятствовать взаимодействию вредоносных программ с процессами ОС, в том числе обладающими повышенными правами. Цепочка доверия DFCI использует шифрование с открытым ключом и не зависит от безопасности локального пароля UEFI (BIOS). Этот уровень безопасности блокирует доступ локальных пользователей к управляемым параметрам в меню UEFI устройства (BIOS).

Данная функция применяется к:

- Windows 10 RS5 (1809) и более поздним версиям с поддерживаемым UEFI

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

- Изготовитель устройства должен добавить DFCI к встроенному ПО UEFI в процессе производства или в составе устанавливаемого обновления. Обратитесь к поставщикам устройств, чтобы определить [производителей, которые поддерживают DFCI](https://microsoft.github.io/mu/dyn/mu_plus/DfciPkg/Docs/Scenarios/DfciScenarios/#oems-that-support-dfci), или версию встроенного ПО, требуемую для использования DFCI.

- Устройство должно быть зарегистрировано в Windows Autopilot поставщиком [Microsoft Cloud (CSP)](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider) или непосредственно поставщиком вычислительной техники. 

  Устройства, зарегистрированные в Autopilot вручную, например [импортированные из CSV-файла](../enrollment/enrollment-autopilot.md#add-devices), не могут использовать DFCI. DFCI устроен так, что требует внешней аттестации коммерческого приобретения устройства через OEM или путем регистрации партнера Microsoft CSP в Windows Autopilot.

  После регистрации устройства его серийный номер отображается в списке устройств Windows Autopilot.

  Дополнительные сведения об Autopilot, включая все требования, см. в статье [Регистрация устройств в Intune с помощью Windows Autopilot](../enrollment/enrollment-autopilot.md).

## <a name="create-your-azure-ad-security-groups"></a>Создание групп безопасности Azure AD

Профили развертывания Autopilot назначаются группам безопасности Azure AD. Следует создать группы, включающие поддерживаемые DFCI устройства. Для устройств с DFCI большинство организаций могут создать группы устройств, а не группы пользователей. Рассмотрим следующие сценарии.

- Отдел кадров (HR) использует различные устройства с Windows. По соображениям безопасности вы не хотите, чтобы произвольный пользователь в этой группе мог использовать камеру на устройствах. В этом сценарии можно создать группу "Пользователи безопасности отдела кадров", чтобы политика применялась к пользователям в группе "Отдел кадров" независимо от типа устройства.
- В производственном цехе у вас есть 10 устройств. На всех устройствах необходимо запретить загрузку с USB-устройства. В этом сценарии можно создать группу устройств безопасности и добавить в нее эти 10 устройств.

Дополнительные сведения о создании групп в Intune см. в разделе [Добавление групп для организации пользователей и устройств](../fundamentals/groups-add.md).

## <a name="create-the-profiles"></a>Создание профилей

Чтобы использовать DFCI, создайте следующие профили и назначьте их группе.

### <a name="create-an-autopilot-deployment-profile"></a>Создание профиля развертывания Autopilot.

Этот профиль задает и предварительно настраивает новые устройства. [Профиль развертывания Autopilot](../enrollment/enrollment-autopilot.md#create-an-autopilot-deployment-profile) содержит список действий по созданию профиля.

### <a name="create-an-enrollment-state-page-profile"></a>Создание профиля страницы состояния регистрации

Этот профиль гарантирует, что устройства будут проверены и DFCI будет включен во время установки Windows. Настоятельно рекомендуется применять этот профиль для блокировки использования устройства до тех пор, пока не будут установлены все приложения и профили. [Профиль страницы состояния регистрации](../enrollment/windows-enrollment-status.md) содержит список действий по созданию профиля.

### <a name="create-the-dfci-profile"></a>Создание профиля DFCI

Этот профиль включает настраиваемые вами параметры DFCI.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

    - **Имя** — Введите описательное имя для нового профиля. Назначьте имена политикам, чтобы их можно было легко найти в последствии. Например, хорошее имя профиля — **Windows: настройте параметры DFCI на устройствах с Windows**.
    - **Описание**. Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.
    - **Платформа**. Выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
    - **Тип профиля**. Выберите **Интерфейс конфигурации встроенного ПО устройства**.

4. Настройте параметры:

    - **Разрешить локальному пользователю изменять параметры UEFI (BIOS)** : Доступны следующие параметры:
      - **Только ненастроенные параметры**: локальный пользователь может изменить любой параметр, *за исключением тех*, которые явно заданы со значениями **Включить** или **Отключить** в Intune.
      - **Нет**: Локальный пользователь не может изменять параметры UEFI (BIOS), включая параметры, не показанные в профиле DFCI.

    - **Виртуализация ЦП и ввода-вывода**: Доступны следующие параметры:
        - **Не настроено**. Intune не поддерживает эту функцию и оставляет все параметры как есть.
        - **Включен**. BIOS включает возможности платформы для виртуализации ЦП и ввода-вывода для использования операционной системой. Система включает технологии безопасности Windows на основе виртуализации и Device Guard.
        - **Отключить**: BIOS отключает возможности платформы для виртуализации ЦП и ввода-вывода, а также предотвращает их использование.
    - **Камеры**: Доступны следующие параметры:
        - **Не настроено**. Intune не поддерживает эту функцию и оставляет все параметры как есть.
        - **Включен**. Включены все встроенные камеры, непосредственно управляемые UEFI (BIOS). Периферийные устройства, например USB-камеры, не затрагиваются.
        - **Отключено**. Отключены все встроенные камеры, непосредственно управляемые UEFI (BIOS). Периферийные устройства, например USB-камеры, не затрагиваются.
    - **Микрофоны и динамики**:  Доступны следующие параметры:
        - **Не настроено**. Intune не поддерживает эту функцию и оставляет все параметры как есть.
        - **Включен**. Включены все встроенные микрофоны и динамики, непосредственно управляемые UEFI (BIOS). Периферийные устройства, например USB, не затрагиваются.
        - **Отключено**. Отключены все встроенные микрофоны и динамики, непосредственно управляемые UEFI (BIOS). Периферийные устройства, например USB, не затрагиваются.
    - **Радио (Bluetooth, Wi-Fi, NFC и т. д.)** : Доступны следующие параметры:
        - **Не настроено**. Intune не поддерживает эту функцию и оставляет все параметры как есть.
        - **Включен**. Включены все встроенные радиомодули, непосредственно управляемые UEFI (BIOS). Периферийные устройства, например USB, не затрагиваются.
        - **Отключено**. Отключены все встроенные радиомодули, непосредственно управляемые UEFI (BIOS). Периферийные устройства, например USB, не затрагиваются.

        > [!WARNING]
        > Если отключить параметр **Радио**, устройство требует проводного подключения к сети. В противном случае устройство может быть неуправляемым.

    - **Загрузка с внешнего носителя (USB, SD)** : Доступны следующие параметры:
        - **Не настроено**. Intune не поддерживает эту функцию и оставляет все параметры как есть.
        - **Включен**. UEFI (BIOS) позволяет загружаться с носителя, не являющегося жестким диском.
        - **Отключено**. UEFI (BIOS) запрещает загружаться с жесткого носителя, не являющегося диском.
    - **Загрузка через сетевые адаптеры**:  Доступны следующие параметры:
        - **Не настроено**. Intune не поддерживает эту функцию и оставляет все параметры как есть.
        - **Включен**. UEFI (BIOS) позволяет загружаться со встроенных сетевых интерфейсов.
        - **Отключено**. UEFI (BIOS) не позволяет загружаться со встроенных сетевых интерфейсов.

5. По завершении нажмите **ОК** > **Создать**, чтобы сохранить изменения. Созданный вами профиль отобразится в списке.

## <a name="assign-the-profiles-and-reboot"></a>Назначение профилей и перезагрузка

Когда профили созданы, они будут [готовы к назначению](../configuration/device-profile-assign.md). Не забудьте назначить профили группам безопасности Azure AD, которые включают устройства DFCI.

Когда устройство запускает программу Windows Autopilot, DFCI может принудительно выполнить перезапуск на странице состояния регистрации. При этом первом перезапуске UEFI регистрируется в Intune. 

Если вы хотите убедиться, что устройство зарегистрировано, перезапустите его еще раз. Но это не обязательно. Следуйте инструкциям изготовителя устройства, чтобы открыть меню UEFI и подтвердить, что UEFI теперь управляется.

В следующий раз, когда устройство синхронизируется с Intune, Windows получит параметры DFCI. Перезапустите устройство. При этом третьем перезапуске UEFI сможет получить параметры DFCI из Windows.

## <a name="update-existing-dfci-settings"></a>Обновление существующих параметров DFCI

Если вы хотите изменить существующие параметры DFCI на используемых устройствах, то можете это сделать. В существующем профиле DFCI измените параметры и сохраните изменения. Так как профиль уже назначен, новые параметры DFCI вступают в силу в следующих случаях.

1. Устройство обращается к службе Intune для проверки обновлений профилей. Обращения происходят в разное время. Дополнительные сведения см. в разделе [Когда устройства получают обновления политик, профилей или приложений](../configuration/device-profile-troubleshoot.md#how-long-does-it-take-for-devices-to-get-a-policy-profile-or-app-after-they-are-assigned).

2. Чтобы применить новые параметры, перезагрузите устройство [удаленно](../remote-actions/device-restart.md) или локально.

Вы также можете [приказать устройству обратиться к службе](../remote-actions/device-sync.md). После успешной синхронизации [отправьте сигнал для перезагрузки](../remote-actions/device-restart.md).

>[!NOTE]
> Удаление профиля DFCI или удаление устройства из группы, назначенной профилю, не приводит к удалению параметров DFCI или повторному включению меню UEFI (BIOS). Если вы хотите прервать использование DFCI, обновите существующий профиль DFCI. Дополнительные сведения о шагах см. в разделе [Снятие устройства с учета](#retire) в этой статье.

## <a name="reuse-retire-or-recover-the-device"></a>Повторное использование, снятие с учета или восстановление устройства

### <a name="reuse"></a>Повторное использование

Если вы планируете сбросить настройки Windows для изменения назначения устройства, используйте [очистку устройства](../remote-actions/devices-wipe.md). **Не следует** удалять запись устройства в Autopilot.

После очистки устройства переместите устройство в группу, которой назначены новые профили DFCI и Autopilot. Не забудьте перезагрузить устройство, чтобы повторно запустить программу установки Windows.

### <a name="retire"></a>Прекратить использование

Когда вы будете готовы прекратить использование устройства и освободить его от управления, обновите профиль DFCI, задав параметры UEFI (BIOS), которые нужны вам после выхода. Обычно требуется, чтобы все параметры были включены. Пример.

1. Откройте профиль DFCI (**Устройства** > **Профили конфигурации**).
2. Измените параметр **Разрешить локальному пользователю изменять параметры UEFI (BIOS)** , задав значение **Только ненастроенные параметры**.
3. Задайте для всех остальных параметров значение **Не настроено**.
4. Сохраните параметры.

Эти действия разблокируют меню UEFI устройства (BIOS). Значения остаются теми же, что и для профиля (**Включено** или **Отключено**) и не возвращаются к значениям ОС по умолчанию.

Теперь все готово для очистки устройства. После очистки устройства удалите запись в Autopilot. Удаление записи предотвращает автоматическую повторную регистрацию устройства при перезагрузке.

### <a name="recover"></a>Восстановление

При очистке устройства и удалении записи Autopilot перед разблокировкой меню UEFI (BIOS) меню остаются заблокированными. Intune не может отправить обновления профиля, чтобы разблокировать его.

Чтобы разблокировать устройство, откройте меню UEFI (BIOS) и обновите функцию управления по сети. При восстановлении меню будет разблокировано, но при этом у всех параметров UEFI (BIOS) останутся значения, указанные для предыдущего профиля DFCI в Intune.

## <a name="end-user-impact"></a>Воздействие на пользователей

При применении политики DFCI локальные пользователи не могут изменять параметры, настроенные DFCI, даже если меню UEFI (BIOS) защищено паролем. В зависимости от настроенных параметров конечные пользователи могут получать сообщения об ошибках, которые не были найдены или не удается диагностировать. Обязательно предоставьте конечным пользователям документацию, объясняющую, какие параметры отключены.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Назначив профиль, [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
