---
title: Ограничения устройств Surface Hub Windows 10 для совместной работы в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Используйте Intune для добавления или настройки устройств Surface Hub под управлением Windows 10 для совместной работы.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/14/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b57bc0b7c76a6b67a26c7b1fdacb7880173a055c
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83429692"
---
# <a name="windows-10-team-settings-to-allow-or-restrict-features-on-surface-hub-devices-using-intune"></a>Параметры Windows 10 для совместной работы, которые позволяют разрешать или ограничивать некоторые функции устройств Surface Hub с помощью Intune

В этой статье описаны параметры ограничений устройств Microsoft Intune, которые можно настроить для устройств под управлением Windows 10 для совместной работы, в том числе для устройств Surface Hub.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль устройства](device-restrictions-configure.md#create-the-profile).

## <a name="apps-and-experience"></a>Приложения и взаимодействие

Эти параметры используют [CSP SurfaceHub](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/surfacehub-csp).

- **Пробуждение экрана при наличии людей в комнате**. Значение **Блокировать** запрещает автоматическое пробуждение экрана, когда его датчик обнаруживает кого-либо в комнате. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Сведения о собраниях, отображаемые на экране приветствия**. Выберите сведения, которые будут отображаться в области "Собрания" экрана приветствия. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Только организатор и время**
  - **Организатор, время и тема (тема частных встреч скрыта)**
- **URL-адрес фонового изображения для экрана приветствия**. Введите URL-адрес изображения в формате PNG, которое хотите настроить в качестве фона на **экране приветствия** на устройствах Windows 10 для совместной работы. Это изображение должно быть в формате PNG, а URL-адрес должен начинаться с `https://`.
- **Автоматически запускать Connect**. Значение **Блокировать** запрещает автоматическое открытие приложения Connect при запуске проекции. Если автоматическое открытие приложения Connect заблокировано, пользователи могут вручную запускать его из параметров концентратора. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Предложения данных для входа**. Значение **Блокировать** отключает автозаполнение диалогового окна для входа данными приглашенных в запланированных собраниях. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Мои собрания и файлы**. Значение **Блокировать** отключает компонент **Мои собрания и файлы** в меню "Пуск". Этот компонент отображает собрания и файлы вошедшего пользователя из Office 365. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

## <a name="azure-operational-insights"></a>Оперативная аналитика Azure

- **Оперативная аналитика Azure**. При выборе значения **Включить** выполняется сбор, сохранение и анализ данных журналов с устройств Windows 10 для совместной работы с помощью оперативной аналитики Azure. Оперативная аналитика Azure входит в состав комплекта Microsoft Operations Manager. Чтобы подключиться к оперативной аналитике Azure, укажите **идентификатор рабочей области** и **ключ рабочей области**.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не собирать эти данные.

## <a name="maintenance"></a>Обслуживание

Эти параметры используют [CSP SurfaceHub](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/surfacehub-csp).

- **Период обслуживания для обновлений**. При выборе значения **Включить** создается период обслуживания, когда можно устанавливать обновления. Введите **время начала** периода обслуживания и **продолжительность в часах** (от 1 до 5 часов).

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

## <a name="session"></a>Сеанс

Эти параметры используют [CSP SurfaceHub](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/surfacehub-csp).

- **Громкость**. Укажите уровень громкости по умолчанию для нового сеанса (от 0 до 100). Если значение не указано, Intune не изменяет и не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может задать уровень громкости 45.
- **Время ожидания экрана**. Введите количество минут до отключения экрана концентратора.
- **Время ожидания сеанса**. Введите количество минут до завершения сеанса.
- **Время ожидания до перехода в спящий режим**. Введите количество минут до перехода концентратора в спящий режим.
- **Возобновление сеанса**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям возобновлять сеанс после истечения времени ожидания сеанса. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

## <a name="wireless-projection"></a>Беспроводная проекция

Эти параметры используют [CSP SurfaceHub](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/surfacehub-csp).

- **ПИН-код для беспроводной проекции**. Если указано значение **Требовать**, пользователи должны будут вводить ПИН-код перед использованием функций беспроводной проекции на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Беспроводная проекция Miracast**. Значение **Блокировать** запрещает использование устройств с поддержкой Miracast для проекций. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Канал беспроводной проекции Miracast**. Выберите канал Miracast для установки подключения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка параметров ограничений устройств](device-restrictions-configure.md).

[Назначение профиля](device-profile-assign.md) и [отслеживание его состояния](device-profile-monitor.md).
