---
title: Устранение неполадок в профилях устройств в Microsoft Intune — Azure | Документы Майкрософт
description: Распространенные вопросы и ответы о политиках и профилях устройств, включая невозможность применения изменений профиля к пользователям или устройствам, период отправки новой политики на устройства, параметры при наличии нескольких политик, удаление профиля и другие действия в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: troubleshooting
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 67d0d271b5befc65ad286a8da6e00f647973d73d
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79364465"
---
# <a name="common-questions-issues-and-resolutions-with-device-policies-and-profiles-in-microsoft-intune"></a>Распространенные вопросы, проблемы с политиками и профилями устройств в Microsoft Intune и возможные решения

Получите ответы на часто задаваемые вопросы при работе с профилями и политиками устройств в Intune. В этой статье также приводятся интервалы времени между сеансами связи, предоставляются дополнительные сведения о конфликтах и многое другое.

## <a name="why-doesnt-a-user-get-a-new-profile-when-changing-a-password-or-passphrase-on-an-existing-wi-fi-profile"></a>Почему пользователь не получает новый профиль при изменении пароля или парольной фразы в существующем профиле Wi-Fi?

Вы создаете корпоративный профиль Wi-Fi, развертываете его в группе, изменяете пароль и сохраняете профиль. Когда профиль меняется, некоторые пользователи могут не получить новый профиль.

Чтобы устранить эту проблему, настройте гостевую сеть Wi-Fi. При сбое корпоративной сети Wi-Fi пользователи могут подключаться к гостевой сети Wi-Fi. Не забудьте включить параметры автоматического подключения. Разверните гостевой профиль Wi-Fi для всех пользователей.

Дополнительные рекомендации.  

- Если сеть Wi-Fi, к которой вы подключаетесь, принимает пароль или парольную фразу, предусмотрите возможность подключиться напрямую к маршрутизатору Wi-Fi. Вы можете проверить работу с устройства iOS/iPadOS.
- После успешного подключения к конечной точке Wi-Fi (маршрутизатору Wi-Fi) запишите идентификатор SSID и учетные данные (пароль или парольную фразу).
- Введите эти данные в поле "Общий ключ". 
- Выполните развертывание в тестовой группе из ограниченного числа пользователей, лучше всего, если это будут ИТ-специалисты. 
- Синхронизируйте устройство iOS/iPadOS с Intune. Зарегистрируйтесь, если еще не сделали это. 
- Еще раз попробуйте подключиться к той же конечной точке Wi-Fi (которая указана в первом шаге).
- Выполните развертывание в более обширной группе, а затем — для всех пользователей вашей организации. 

## <a name="how-long-does-it-take-for-devices-to-get-a-policy-profile-or-app-after-they-are-assigned"></a>Сколько времени требуется для передачи политик или приложений на устройства после их назначения?

Intune уведомляет устройство о необходимости регистрации с помощью службы Intune. Время уведомления варьируется, включая даже мгновенное уведомление в течение нескольких часов. Время уведомления также зависит от платформы.

Если устройство не подключается к службе для получения политики или к профилю после первого уведомления, Intune предпринимает еще три попытки. Устройство, находящееся в автономном режиме (например, выключено или не подключено к сети), не сможет получать уведомления. В этом случае устройство получает политику или профиль при следующем запланированном сеансе связи со службой Intune. То же самое относится к проверкам несоответствия, включая устройства, которые переходят из состояния соответствия в состояние несоответствия.

**Примерная** частота:

| Платформа | Цикл обновления|
| --- | --- |
| iOS/iPadOS | Примерно каждые 8 часов |
| MacOS | Примерно каждые 8 часов |
| Android | Примерно каждые 8 часов |
| Компьютеры под управлением Windows 10, зарегистрированные как устройства | Примерно каждые 8 часов |
| Windows Phone | Примерно каждые 8 часов |
| Windows 8.1 | Примерно каждые 8 часов |

Если устройство зарегистрировано недавно, проверка соответствия, несоответствия и конфигурации выполняется чаще, то есть **примерно**:

| Платформа | Частота |
| --- | --- |
| iOS/iPadOS | Каждые 15 минут в течение 1 часа, затем примерно каждые 8 часов |  
| MacOS | Каждые 15 минут в течение 1 часа, затем примерно каждые 8 часов | 
| Android | Каждые 3 минуты в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, а затем примерно каждые 8 часов | 
| Компьютеры под управлением Windows 10, зарегистрированные как устройства | Каждые 3 минуты в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, а затем примерно каждые 8 часов | 
| Windows Phone | Каждые 5 минут в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, затем примерно каждые 8 часов | 
| Windows 8.1 | Каждые 5 минут в течение 15 минут, затем каждые 15 минут в течение 2 часов, затем примерно каждые 8 часов | 

В любое время пользователи могут открыть приложение "Корпоративный портал", **Параметры** > **Синхронизация**, чтобы немедленно проверить наличие обновлений политик или профилей.

## <a name="what-actions-cause-intune-to-immediately-send-a-notification-to-a-device"></a>Из-за каких действий Intune может немедленно отправить уведомление на устройство?

Существуют различные действия, которые запускают уведомление, например, когда политика, профиль или приложение назначается (или не назначается), обновляется, удаляется и так далее. Время выполнения этих действий варьируется в зависимости от платформы.

Устройства обращаются к Intune, когда получают соответствующее уведомление или в соответствии с расписанием. Если вы хотите применить к устройству или пользователю такое действие, как блокировка, сброс секретного кода, назначение приложения, профиля или политики, Intune сразу отправляет устройству уведомление о том, что ему следует связаться для получения этих обновлений.

Другие изменения, например обновление контактных данных в приложении "Корпоративный портал", не приводят к немедленной отправке уведомлений на устройства.

Параметры политики или профиля применяются при каждой синхронизации. [Пост в блоге обновления политики Windows 10 MDM](https://www.petervanderwoude.nl/post/windows-10-mdm-policy-refresh/) может быть хорошим ресурсом.

## <a name="if-multiple-policies-are-assigned-to-the-same-user-or-device-how-do-i-know-which-settings-gets-applied"></a>Если одному пользователю или устройству назначено несколько политик, как узнать, какие параметры применяются?

Если для одного пользователя или устройства назначено несколько политик, применяемый параметр определяется на уровне отдельных параметров:

- Параметры политики соответствия требованиям всегда имеют приоритет над параметрами профиля конфигурации.

- При сравнении аналогичных параметров разных политик соответствия требованиям применяется наиболее строгий из них.

- Если параметр политики конфигурации конфликтует с параметром в другой политике конфигурации, этот конфликт отображается в Intune. Разрешите конфликты вручную.

## <a name="what-happens-when-app-protection-policies-conflict-with-each-other-which-one-is-applied-to-the-app"></a>Что происходит, если политики защиты приложений конфликтуют друг с другом? Какая из них применяется к приложению?

Конфликтующие значения — это наиболее строгие параметры, доступные в политике защиты приложений, *за исключением* полей ввода чисел, таких как число попыток ввода PIN-кода перед сбросом. В полях для ввода чисел устанавливаются значения, которые были бы заданы при создании политики MAM с рекомендуемыми параметрами.

Конфликты возникают, когда два параметра профиля совпадают. Например, вы настроили две политики MAM, которые идентичны, за исключением параметра копирования и вставки. В этом случае параметр копирования и вставки получает наиболее строгое значение, но остальные параметры применяются согласно настройкам.

Политика развернута для приложения и вступает в силу. Развертывается вторая политика. В этом случае первая политика имеет более высокий приоритет и по-прежнему применяется. Вторая политика считается конфликтующей. Если же обе политики применяются одновременно, т. е. предыдущей политики нет, они обе будут конфликтующими. Поэтому для всех конфликтующих параметров задаются наиболее строгие значения.

## <a name="what-happens-when-iosipados-custom-policies-conflict"></a>Что происходит при конфликте настраиваемых политик iOS/iPadOS?

Intune не оценивает полезные данные файлов конфигурации Apple или настраиваемой политики Open Mobile Alliance Uniform Resource Identifier (OMA-URI), а просто служит механизмом доставки.

При назначении настраиваемой политики убедитесь, что настроенные параметры не конфликтуют с политиками соответствия требованиям, конфигурации и другими настраиваемыми политиками. Если конфликтуют пользовательская политика и ее параметры, параметры применяются случайным образом.

## <a name="what-happens-when-a-profile-is-deleted-or-no-longer-applicable"></a>Что происходит, если профиль удаляется или становится неприменимым?

При удалении профиля или устройства из группы с этим профилем, профиль и параметры удаляются с устройства, как описано ниже:

- Профили Wi-Fi, VPN, сертификатов и электронной почты. Эти профили будут удалены со всех поддерживаемых устройств.
- Остальные типы профилей:  

  - **Устройства с Windows и Android**. Параметры не удаляются с устройства.
  - **Устройства Windows Phone 8.1**. Удаляются следующие параметры.  
  
    - Требовать пароль для разблокировки мобильных устройств
    - Разрешить простые пароли
    - Минимальная длина пароля
    - Требуемый тип пароля
    - Срок действия пароля (дней)
    - Запоминать историю паролей
    - Число разрешенных неудачных попыток входа перед очисткой устройства
    - Минут бездействия до требования пароля
    - Требуемый тип пароля — минимальное число наборов символов
    - Разрешить камеру
    - Требовать шифрование на мобильном устройстве
    - Разрешить съемные носители
    - Разрешить веб-браузер
    - Разрешить Магазин приложений
    - Разрешить снимок экрана
    - Разрешить геолокацию
    - Разрешить использование учетной записи Майкрософт
    - Разрешить копирование и вставку
    - Разрешить модем Wi-Fi
    - Разрешить автоматическое подключение к свободным хот-спотам Wi-Fi
    - Разрешить отчеты хот-спотов Wi-Fi
    - Разрешить очистку
    - Разрешить Bluetooth
    - Разрешить NFC
    - Разрешить Wi-Fi

  - **iOS/iPadOS**. Удаляются все параметры, за исключением указанных далее.
  
    - Разрешить голосовой роуминг
    - Разрешить передачу данных в роуминге
    - Разрешить автоматическую синхронизацию в роуминге

## <a name="i-changed-a-device-restriction-profile-but-the-changes-havent-taken-effect"></a>Мне удалось изменить профиль ограничения устройства, но изменения не вступили в силу

После установки политик устройства Windows Phone не поддерживают последующее снижение уровня безопасности для политик, настроенных с помощью MDM или EAS. Например, вы задали значение 8 для параметра **минимального числа символов в пароле**. Вы хотите уменьшить его до 4. К устройству уже применен более строгий профиль.

Чтобы изменить профиль на менее безопасный, сбросьте политику безопасности. Например, на рабочем столе Windows 8.1 проведите пальцем от правого края и выберите **Параметры** > **Панель управления**. Выберите приложение **Учетные записи пользователей** . В нижней части левого меню навигации находится ссылка **Сбросить политики безопасности**. Нажмите на нее и выберите **Сбросить политики**.

Чтобы применить менее строгий профиль для других устройств MDM (например, Android, Windows Phone 8.1 и более поздних версий, а также iOS/iPadOS и Windows 10), вам, возможно, потребуется снять устройство с учета и повторно зарегистрировать его в Intune.

## <a name="some-settings-in-a-windows-10-profile-return-not-applicable"></a>Некоторые параметры в профиле Windows 10 возвращают "Неприменимо"

Некоторые параметры на устройствах Windows 10 могут отображаться в виде "Неприменимо". В этом случае конкретный параметр не поддерживается в версии или выпуске Windows на устройстве. Это сообщение может появиться по любой из следующих причин.

- Параметр доступен только для более новых версий Windows, но не текущей версии операционной системы на устройстве.
- Параметр доступен только для определенных выпусков Windows или конкретных SKU, например Домашняя, Профессиональная, Корпоративная и для образовательных учреждений.

Дополнительные сведения о версиях и требованиях к SKU для различных параметров см. в разделе [Справочник по поставщику службы конфигурации (CSP)](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Нужна дополнительная помощь? См. [ Получение поддержки для Microsoft Intune](../fundamentals/get-support.md).
