---
title: Параметры устройства Windows Holographic for Business в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Сведения о настройке параметров ограничения для устройств с Windows Holographic for Business в Microsoft Intune, включая параметры для геолокации, паролей, установки приложений из Магазина приложений, файлов cookie и всплывающих окон в Microsoft Edge, Microsoft Defender, системы поиска, облака и хранилища, подключения по Bluetooth, системного времени, данных об использовании и отмены регистрации в Azure.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/13/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 837e7b5ccbeeae0664095619bf8703fa5cf422c6
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79361631"
---
# <a name="windows-holographic-for-business-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства Windows Holographic for Business, разрешающие или ограничивающие функции с помощью Intune



В этой статье перечислены и описаны различные параметры, которыми вы можете управлять на устройствах Windows Holographic for Business, таких как Microsoft Hololens. Используйте эти параметры как часть решения управления мобильными устройствами (MDM), чтобы разрешать или отключать использование функций, управлять безопасностью и т. д.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](device-restrictions-configure.md#create-the-profile).

## <a name="general"></a>Общие

- **Ручная отмена регистрации.** Разрешает пользователю вручную удалить рабочую учетную запись с устройства.
- **Кортана.** Включает или отключает голосовой помощник — Кортану.
- **Геолокация.** Указывает, может ли устройство использовать сведения о службах определения расположения.

## <a name="password"></a>Пароль

- **Пароль.** Пользователь должен ввести пароль для доступа к устройству.
- **Требовать пароль при выходе устройства из состояния простоя**. Указывает, что пользователь должен ввести пароль для разблокирования устройства.

## <a name="app-store"></a>Магазин App Store

- **Автообновление приложений из Магазина.** Разрешает автоматически обновлять приложения, установленные из Microsoft Store.
- **Установка доверенного приложения.** Разрешает загружать неопубликованные приложения, подписанные доверенным сертификатом.
- **Разблокировка для разработчиков.** Разрешает параметры разработчика Windows, например изменение пользователем неопубликованных приложений.

## <a name="microsoft-edge-browser"></a>Браузер Microsoft Edge

- **Файлы cookie**. Позволяет браузеру сохранять интернет-файлы cookie на устройстве.
- **Всплывающие окна**. Блокирует всплывающие окна в браузере (только для Windows 10 Desktop).
- **Варианты поиска**. Позволяет поисковой системе предлагать сайты при вводе фраз для поиска.
- **Диспетчер паролей**. Включает или отключает функцию диспетчера паролей Microsoft Edge.
- **Отправить заголовки do-not-track**. Настраивает в браузере Microsoft Edge отправку заголовков do-not-track на посещаемые веб-сайты.

## <a name="microsoft-defender-smart-screen"></a>Интеллектуальный экран Microsoft Defender

- **SmartScreen для Microsoft Edge**. Включите Microsoft Edge SmartScreen для доступа к сайту и скачиванию файлов.

## <a name="search"></a>Поиск

- **Поиск местоположения**. Укажите, можно ли в поиске использовать сведения о местоположении. сведения

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище

- **Учетная запись Майкрософт.** Разрешает пользователям сопоставить учетную запись Майкрософт с устройством.

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>Сотовая сеть и подключение

- **Bluetooth.** Управляет возможностью включать и настраивать Bluetooth на устройстве.
- **Возможность обнаружения Bluetooth.** Разрешает обнаружение устройства другими устройствами, поддерживающими Bluetooth.
- **Реклама через Bluetooth.** Разрешает устройству получать объявления через Bluetooth.

## <a name="control-panel-and-settings"></a>Панель управления и параметры

- **Изменение названия устройства.** Запрещает пользователю изменять параметры даты и времени устройства.

## <a name="kiosk---obsolete"></a>Киоск — устаревший

Эти параметры доступны только для чтения и не могут быть изменены. Сведения о настройке режима киоска см. в разделе [Параметры киоска](kiosk-settings-holographic.md).

Как правило, на устройстве для киоска работает определенное приложение. Пользователи не могут получить доступ к компонентам или функциям на устройстве вне приложения киоска.

- **Режим киоска** определяет тип режима киоска, поддерживаемый политикой. Возможны следующие значения.

  - **Не настроен** (по умолчанию). Политика не поддерживает режим киоска. 
  - **Киоск с одним приложением**. Профиль разрешает использовать на устройстве только одно приложение. Определенное приложение запускается при входе пользователя в систему. Этот режим также не позволяет открывать новые приложения или изменять выполняющиеся.
  - **Киоск с несколькими приложениями**. Профиль позволяет использовать на устройстве несколько приложений. Пользователю доступны только добавляемые вами приложения. Преимущество киоска с несколькими приложениями (или устройства фиксированного предназначения) заключается в предоставлении пользователям понятных возможностей взаимодействия за счет доступа только к необходимым приложениям. При этом те приложения, которые им не нужны, скрываются. 
  
    При добавлении приложения для работы в киоске с несколькими приложениями нужно также добавить файл макета меню "Пуск". [Файл макета меню "Пуск"](/hololens/hololens-kiosk#start-layout-file-for-mdm-intune-and-others) включает образец XML-кода, который можно использовать в Intune. 

### <a name="single-app-kiosks"></a>Киоски с одним приложением

Введите следующие параметры:

- **Учетная запись пользователя**. Введите локальную (по отношению к устройству) учетную запись пользователя или имя для входа учетной записи Azure AD, связанное с приложением киоска. Для учетных записей, присоединенных к доменам Azure AD, введите учетную запись в формате `domain\username@tenant.org`. 

    Для киосков в общедоступных средах с включенным автоматическим входом в систему следует использовать тип пользователя с минимальными привилегиями (например, локальную учетную запись обычного пользователя). Чтобы настроить учетную запись Azure Active Directory (AD) для режима киоска, используйте формат `AzureAD\user@contoso.com`.

- **Идентификатор модели пользователя приложения (AUMID)** . Введите AUMID для приложения киоска. Дополнительные сведения см. в статье [Поиск идентификатора модели пользователя для установленного приложения](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app).

## <a name="reporting-and-telemetry"></a>Отчетность и телеметрия

- **Предоставление доступа к данным об использовании**: выберите уровень отправки данных диагностики.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
