---
title: Параметры устройств с iOS/iPadOS в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавление, настройка или создание для устройств с iOS/iPadOS параметров, которые позволяют ограничить функциональность, в том числе задать требования к паролю, управлять блокировкой экрана, использовать встроенные приложения, добавлять ограниченные или утвержденные приложения, управлять устройствами Bluetooth, подключаться к облаку для резервного копирования и хранения данных, включать режим киоска, добавлять домены, а также управлять взаимодействием пользователей с веб-браузером Safari в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 897366ba9b7bae15050c0aa5e392ba5255a90b24
ms.sourcegitcommit: e2877d21dfd70c4029c247275fa2b38e76bd22b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80407815"
---
# <a name="ios-and-ipados-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства с iOS и iPadOS, которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах с iOS и iPadOS. В решении по управлению мобильными устройствами (MDM) эти параметры позволяют разрешать или отключать использование функций, задавать правила для паролей, разрешать и ограничивать отдельные приложения и т. д.

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах c iOS/iPadOS.

> [!TIP]
> Эти параметры используют параметры MDM Apple. Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [Параметры управления мобильными устройствами Apple](https://support.apple.com/guide/mdm/welcome/web) (на веб-сайте Apple).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации ограничений устройства](device-restrictions-configure.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры применяются к различным типам регистрации, при этом некоторые параметры применяются ко всем вариантам регистрации. Дополнительные сведения о различных типах регистрации см. в статье о [регистрации устройств iOS/iPadOS](../enrollment/ios-enroll.md).

## <a name="general"></a>Общие

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Область применения параметров: Все типы регистрации.

- **Публикация данных об использовании**. Значение **Блокировать** запрещает устройствам передавать диагностические данные и данные об использовании в Apple. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить отправку этих данных.

- **Снимок экрана**. Значение **Блокировать** запрещает устройствам делать снимки экрана и выполнять захват экрана. В iOS/iPadOS 9.0 и более поздних версий также блокируются записи экрана. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям фиксировать содержимое экрана в виде изображения или видео.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Недоверенные сертификаты TLS**. Значение **Блокировать** запрещает использование недоверенных сертификатов TLS на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить сертификаты TLS.
- **Блокировка PKI-обновлений по беспроводной связи**. Выбор пункта **Блокировать** запрещает пользователям получать обновления программного обеспечения, если устройство не подключено к компьютеру. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить устройству получать обновления программного обеспечения без подключения к компьютеру.
- **Ограничить отслеживание рекламы**. Значение **Ограничить** отключает рекламный идентификатор устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может оставить параметр включенным.
- **Доверие для корпоративных приложений**. Значение **Блокировать** убирает кнопку **Доверять корпоративному разработчику** из раздела "Настройки" > "Основные" > "Профили и управление устройством" на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям подтверждать доверие приложениям, которые не были скачаны из магазина.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Изменение параметров отправки диагностических данных**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять параметры отправки диагностических данных и аналитики приложений в разделе **Диагностика и использование** (в параметрах устройства). Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять эти параметры устройства.

  Чтобы использовать этот параметр, задайте для параметра **Данные совместного использования** значение **Блокировать**.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 9.3.2 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Удаленное наблюдение за экранами при помощи приложения Classroom**. Значение **Блокировать** запрещает приложению Classroom удаленно просматривать экран на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить приложению Apple Classroom просматривать экран.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **Снимок экрана** значение **Блокировать**.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 9.3 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Наблюдение за экранами без предупреждения в приложении Classroom**. Если выбран вариант **Разрешить**, преподаватели могут незаметно и без ведома учащихся наблюдать за экранами устройств с iOS/iPadOS с помощью приложения Classroom. Устройства учащихся, зарегистрированные в классе с помощью приложения Classroom, автоматически предоставляют разрешения преподавателю соответствующего курса. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить эту функцию.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **Снимок экрана** значение **Блокировать**.

- **Изменение учетной записи**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям обновлять параметры устройства из приложения параметров iOS/iPadOS. В частности, пользователи не смогут создавать новые учетные записи устройства или изменять имя пользователя и пароль. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять эти параметры.

  Эта функция применяется ко всем параметрам, которые доступны из приложения настроек iOS/iPadOS, в том числе к приложениям "Почта", "Контакты", "Календарь", Facebook и Twitter. Функция не применяется к приложениям, для которых параметры учетных записей не настраиваются из приложения настроек iOS/iPadOS, например к Microsoft Outlook.

- **Экранное время**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям задавать собственные ограничения экранного времени (в параметрах устройства). Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям настраивать ограничения на использование устройств (например, родительский контроль, содержимое или ограничения конфиденциальности).

  Этот параметр ранее назывался **Включение ограничений в настройках устройства**. Влияние этого изменения:  
  
  - iOS 11.4.1 и более ранних версий. Значение **Блокировать** запрещает пользователям настраивать собственные ограничения в параметрах устройства. Поведение этого параметра осталось прежним. Для пользователей изменений нет.
  - iOS 12.0 и более поздние версии: Значение **Блокировать** запрещает пользователям настраивать **экранное время** в параметрах устройства (Настройки > Основные > Экранное время), включая содержимое и ограничения конфиденциальности. Устройства, обновленные до iOS 12.0, больше не отображают вкладку ограничений в настройках устройства (Параметры > Общие > Управление устройствами > Профиль управления > Ограничения). Эти параметры перенесены в раздел **Время работы экрана**.
  
- **Использование параметра "Удалить все содержимое и настройки" на устройстве**. Значение **Блокировать** запрещает использовать параметр "Удалить все содержимое и настройки" на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям доступ к этим параметрам.
- **Изменение имени устройства**. Значение **Блокировать** запрещает изменение имени устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять имя устройства.
- **Изменение параметров уведомлений**. Значение **Блокировать** запрещает изменение параметров уведомлений. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять параметры уведомлений.
- **Изменение обоев**. **Блокировка** предотвращает изменение фонового рисунка. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять фоновый рисунок на устройствах.
- **Изменения в профиле конфигурации**. Значение **Блокировать** предотвращает изменения в профиле конфигурации на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям устанавливать профили конфигурации.
- **Блокировка активации**. Значение **Разрешить** включает блокировку активации на защищенных устройствах iOS/iPadOS. Блокировка активации затрудняет повторную активацию утерянного или украденного устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Запрет удаления приложений**. Значение **Блокировать** запрещает удаление приложений. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям удалять приложения с устройств.
- **Разрешение USB-аксессуаров при блокировке устройства**. Значение **Разрешить** позволяет USB-аксессуарам обмениваться данными с устройствами, которые были заблокированы более часа. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не обновлять ограниченный режим USB на устройствах и запрещать USB-аксессуарам передавать данные с устройств, заблокированных более часа.
- **Принудительно задать дату и время автоматически**. Выбор пункта **Требовать** для устройств в защищенном режиме позволяет автоматически задать дату и время. Часовой пояс устройства обновляется, если устройство использует подключение по сотовой связи или Wi-Fi с включенной службой определения местоположения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Учащиеся должны запрашивать разрешение на то, чтобы покинуть курс в Classroom**. Выберите пункт **Требовать**, чтобы зачисленные на неуправляемые курсы в приложении Classroom учащиеся должны были получить разрешение преподавателя для выхода из этого курса. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить учащимся не запрашивать такое разрешение.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.3 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Разрешить программе Classroom блокировать приложение и устройство без запроса**. Значение **Включить** позволяет преподавателю блокировать приложения или устройства с помощью приложения Classroom без уведомления учащегося. Блокировка приложения означает, что устройства позволят запускать только указанные преподавателем приложения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запрещать преподавателям блокировать приложения или устройства с помощью приложения Classroom без запроса подтверждения учащегося.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Автоматическое присоединение к занятиям программы Classroom без запроса**. Значение **Включить** автоматически позволяет учащимся присоединяться к занятиям в приложении Classroom без запроса подтверждения преподавателя. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запрашивать у преподавателя разрешения на присоединение учащихся к занятиям в приложении Classroom.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Блокировка создания VPN**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы пользователи не могли создавать параметры конфигурации VPN. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям создавать на устройствах виртуальные частные сети.
- **Изменение параметров eSIM**. Значение **Блокировать** запрещает удалять или добавлять план сотовой связи в eSIM на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять эти параметры.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 12.1 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Задержка обновлений ПО**. Значение **Включить** позволяет задержать появление обновлений программного обеспечения на устройствах на 0–90 дней. Этот параметр не контролирует, устанавливаются ли обновления.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию в ОС могут отображаться обновления программного обеспечения на устройствах по мере их выпуска компанией Apple. Например, если обновление iOS/iPadOS выпущено компанией Apple в определенный день, то оно естественным образом появится на устройстве в тот же день.  

  - **Задержка показа обновлений ПО**. Введите значение от 0 до 90 дней. Когда задержка истекает, пользователи получают уведомление о том, что необходимо обновить ОС до самой ранней версии, которая была доступна на момент активации задержки.

    Например, если iOS 12.a выходит **1 января** и для параметра **Delay visibility** (Задержка показа) задано значение **5 дней**, то iOS 12.a не будет отображаться как доступное обновление на устройствах пользователей. На **шестой день** после выпуска обновление станет доступно, и пользователи смогут установить его.

    Эта настройка применяется для:  
    - iOS 11.3 и более поздние версии.
    - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

## <a name="password"></a>Пароль

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Область применения параметров: Все типы регистрации.

- **Пароль**. При значении **Требовать** пользователь должен ввести пароль для доступа к устройству. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ пользователей к устройствам без ввода пароля.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

> [!IMPORTANT]
> Если для устройств, зарегистрированных пользователями, настроены какие-либо параметры пароля, то для параметра **Простые пароли** автоматически устанавливается значение **Блокировать** и применяется 6-значный ПИН-код.
>
> Например, вы настраиваете параметр **Срок действия пароля** и отправляете эту политику на зарегистрированные пользователем устройства. На устройствах происходит следующее:
>
> - Параметр **Срок действия пароля** игнорируется.
> - Простые пароли, такие как `1111` или `1234`, не допускаются.
> - Применяется ПИН-код из 6 цифр.

- **Простые пароли**. При значении **Блокировать** от пользователей требуются более сложные пароли. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить простые пароли, например `0000` и `1234`.

- **Требуемый тип пароля**. Введите уровень сложности пароля, который требуется вашей организации. Доступны следующие параметры:
  - **Устройство по умолчанию**.
  - **Числовой**. Пароль должен состоять только из цифр, например 123456789.
  - **Буквенно-цифровой**. Включает прописные буквы, строчные буквы и цифровые символы.
- **Число символов в пароле, кроме букв и цифр**. Укажите число специальных символов (например, `#` или `@`), которые должны присутствовать в пароле, от 1 до 4. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

- **Минимальная длина пароля**. Укажите минимальное число символов, которое должно быть в пароле (от 4 до 16). На устройствах, зарегистрированных пользователем, длина составляет от 4 до 6 символов.
  
  > [!NOTE]
  > Для устройств, зарегистрированных пользователем, пользователи могут задать ПИН-код длиной более 6 цифр. Но на устройствах принудительно применяется не более 6 цифр. Например, администратор устанавливает минимальную длину `8`. На устройствах, зарегистрированных пользователем, пользователям необходимо задать ПИН-код только из 6 цифр. Intune не записывает ПИН-код больше 6 цифр на зарегистрированных пользователем устройствах.

- **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите число неудачных попыток входа, после которых выполняется очистка устройства (от 4 до 11).
  
  В iOS/iPadOS есть встроенная система безопасности, которая может повлиять на этот параметр. Например, iOS/iPadOS может отложить запуск политики в зависимости от числа неудачных попыток входа. Кроме того, многократный ввод одного и того же секретного кода может считаться одной попыткой. [Рекомендации по безопасности iOS/iPadOS](https://www.apple.com/business/site/docs/iOS_Security_Guide.pdf) Apple (на веб-сайте Apple) — это хороший ресурс, который содержит более подробные сведения о секретных кодах.
  
- **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**<sup>1</sup>. Укажите длительность простоя устройств до повторного ввода пароля пользователем. Если введенное время превышает значение, установленное на устройстве, указанное здесь значение игнорируется.

  Эта настройка применяется для:  
  - iOS 8.0 и более поздних версий
  - iPadOS 13.0 и более поздних версий

- **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется**<sup>1</sup>. Введите максимальное число минут допустимого бездействия до блокировки экрана устройств.

  **Параметры iOS/iPadOS**:  

  - **Не настроено** (по умолчанию) Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Немедленно**: экран блокируется через 30 секунд бездействия.
  - **1**: экран блокируется через 1 минуту бездействия.
  - **2**: экран блокируется через 2 минуты бездействия.
  - **3**: экран блокируется через 3 минуты бездействия.
  - **4**. экран блокируется через 4 минуты бездействия.
  - **5**: экран блокируется через 5 минут бездействия.

  **Параметры iPadOS**:  

  - **Не настроено** (по умолчанию) Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Немедленно**: экран блокируется через 2 минуты бездействия.
  - **2**: экран блокируется через 2 минуты бездействия.
  - **5**: экран блокируется через 5 минут бездействия.
  - **10**: экран блокируется через 10 минут бездействия.
  - **15**: экран блокируется через 15 минут бездействия.

  Если значение не применяется к iOS и iPadOS, Apple использует ближайшее *наименьшее* значение. Например, если ввести `4` мин, то устройства iPadOS используют `2` мин. Если ввести `10` мин, то устройства iOS будут использовать `5` мин. Это ограничение Apple.
  
  > [!NOTE]
  > Пользовательский интерфейс Intune для этого параметра не разделяет поддерживаемые значения iOS и iPadOS. Пользовательский интерфейс может быть обновлен в следующем выпуске.

- **Срок действия пароля (в днях)** . Укажите число дней до смены пароля на устройстве (от 1 до 65535).
- **Запретить использование предыдущих паролей**. С помощью этого параметра можно запретить пользователю применять использованные ранее пароли. Введите число предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно (1–24). Значение 5 означает, что в качестве нового пароля пользователь не может установить свой текущий или любой из четырех предыдущих паролей. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Разблокировка Touch ID и Face ID**. Значение **Блокировать** запрещает использование отпечатка пальца или распознавание лица для разблокировки устройств. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям разблокировать устройства с помощью биометрических параметров.

  Блокировка этого параметра также не позволяет использовать проверку подлинности FaceID для разблокировки устройств.

  Область применения Face ID:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Изменение секретного кода**. Значение **Блокировать** запрещает изменение, добавление и удаление секретного кода. После блокировки этой функции на защищенных устройствах игнорируются любые изменения ограничений для секретных кодов. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить добавлять, изменять и (или) удалять секретные коды.

  - **Модификация Touch ID и Face ID**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять, добавлять и удалять отпечатки пальцев Touch ID и данные лиц Face ID. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям обновлять отпечатки пальцев Touch ID и данные лиц Face ID на устройствах.

    При блокировке этого параметра пользователям также запрещается изменять, добавлять или удалять проверку подлинности с помощью Face ID.

    Область применения Face ID:  
    - iOS 11.0 и более поздние версии.
    - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Блокировать автозаполнение пароля**. Значение **Блокировать** запрещает использование автозаполнения паролей в iOS или iPadOS. Если выбрать вариант **Блокировать**, поведение будет следующим:

  - пользователям не предлагается использовать сохраненный пароль в Safari и в любых других приложениях;
  - отключается функция автоматических надежных паролей и пользователям не предлагаются надежные пароли.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эти функции.

- **Блокировать запросы близкого взаимодействия пароля**. Значение **Блокировать** запрещает устройствам запрашивать пароли у ближайших устройств. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эти запросы пароля.
- **Блокировать общий доступ к паролям**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить обмен паролями между устройствами через AirDrop. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить общий доступ к паролям.
- **Требование проверки подлинности Touch ID или Face ID для автозаполнения паролей или данных кредитной карты**. Если задано значение **Требовать**, пользователи должны проходить проверку подлинности с помощью TouchID или FaceID, чтобы пароли или данные кредитной карты автоматически подставлялись в Safari и других приложениях. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям контролировать эту функцию в параметрах устройства.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.
  
<sup>1</sup> Если вы настроите параметры **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется** и **Максимальный срок после блокировки экрана (в минутах), по истечении которого запрашивается пароль**, их значения применяются последовательно. Например, если для обоих параметров задано значение **5** минут, через пять минут автоматически выключится экран, а еще через пять минут устройство будет заблокировано. Однако если пользователь выключит экран вручную, будет сразу же применен второй параметр. В этом же примере устройство блокируется через пять минут после выключения экрана пользователем.

## <a name="locked-screen-experience"></a>Интерфейс заблокированного экрана

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Область применения параметров: Все типы регистрации.

- **Доступ к центру управления при заблокированном устройстве**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям доступ к приложению "Пункт управления" на заблокированном устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к приложению "Пункт управления" на заблокированном устройстве.
- **Уведомления при заблокированном устройстве**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить доступ к уведомлениям на заблокированных устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к уведомлениям на заблокированных устройствах.
- **Представление "Сегодня" при заблокированном устройстве**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить доступ к представлению "Сегодня" на заблокированных устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям просматривать представление "Сегодня" на заблокированных устройствах.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Уведомления для кошелька, когда устройство заблокировано**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить доступ к приложению "Кошелек" на заблокированных устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к приложению "Кошелек" на заблокированных устройствах.

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>Магазин приложений, просмотр документов, игры

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Область применения параметров: Все типы регистрации.

- **Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях**. **Блокировка** предотвращает просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить просмотр корпоративных документов в любом приложении.

  Предположим, вы намерены запретить пользователям сохранять файлы из приложения OneDrive в Dropbox. В таком случае укажите для этого параметра значение **Блокировать**. Когда устройство получит эту политику (например, после перезагрузки), пользователь больше не сможет сохранять файлы.

  > [!NOTE]
  > Если этот параметр заблокирован, сторонние клавиатуры, установленные из App Store, также блокируются.

  - **Разрешить неуправляемым приложениям читать контакты из управляемых учетных записей**. Если выбрано значение **Разрешить**, неуправляемые приложения, такие как встроенное приложение контактов iOS/iPadOS, могут считывать контакты и получать к ним доступ из управляемых приложений, в том числе из мобильного приложения Outlook. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить чтение, в том числе удаление дубликатов, во встроенном приложении "Контакты" на устройствах.  
  
    Этот параметр разрешает или запрещает считывать контактные данные. Он не контролирует синхронизацию контактов между приложениями.
  
    Чтобы использовать этот параметр, задайте значение **Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях** как **Блокировать**.

  Дополнительные сведения об этих двух параметрах и их влиянии на синхронизацию экспорта контактов из Outlook в iOS/iPadOS см. в разделе [Support Tip: Use Intune custom profile settings with the iOS/iPadOS Native Contacts App](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Use-Intune-custom-profile-settings-with-the-iOS/ba-p/298453) (Совет по поддержке: использование настраиваемых параметров профиля Intune со встроенным приложением "Контакты" в iOS/iPadOS).

- **Указание AirDrop как неуправляемого назначения**. Если задано значение **Требовать**, требовать считать функцию "Airdrop" неуправляемым расположением. В этом режиме управляемые приложения не используют отправку данных через Airdrop. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Просмотр некорпоративных документов в корпоративных приложениях**. **Блокировка** предотвращает просмотр некорпоративных документов в корпоративных приложениях. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить просмотр любых документов в управляемых корпоративных приложениях.

  Значение **Блокировать** также запрещает синхронизацию экспорта контактов в Outlook для iOS и iPadOS. Дополнительные сведения см. в разделе [Совет по поддержке: Enabling Outlook iOS/iPadOS Contact Sync with iOS 12 MDM Controls](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Enabling-Outlook-iOS-Contact-Sync-with-iOS12-MDM/ba-p/298453) (Совет по поддержке: включение синхронизации контактов Outlook и iOS/iPadOS с помощью элементов управления MDM iOS 12).

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Требовать пароль магазина iTunes для всех покупок**. Выберите **Требовать**, чтобы пользователи вводили пароль Apple ID для каждой покупки в приложении или iTunes. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не запрашивать пароль для каждой покупки.
- **Покупки из приложения**. Значение **Блокировать** запрещает покупки в магазине из приложений. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить выполнять покупки в магазине из выполняющегося приложения.
- **Скачивать содержимое iBooks Store с отметкой "Эротика"** . Значение **Блокировать** запрещает загрузку из магазина iBooks мультимедийного содержимого, отмеченного как "Эротика". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям скачивать книги из категории "Эротика".
- **Разрешить управляемым приложениям записывать контакты в неуправляемых учетных записях контактов**. Если задано значение **Разрешить**, управляемые приложения, такие как мобильное приложение Outlook, могут сохранять или синхронизировать контактные данные, в том числе деловые и корпоративные контакты, во встроенное приложение "Контакты" на устройствах iOS/iPadOS. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить управляемым приложениям синхронизировать контактные данные со встроенным приложением "Контакты" или сохранять данные в нем на устройствах iOS и iPadOS.
  
  Чтобы использовать этот параметр, задайте значение **Просмотр корпоративных документов в неуправляемых приложениях** как **Блокировать**.

- **Регион рейтинга**. Выберите регион рейтинга, по которому вы намерены определять, разрешать ли скачивание файлов. Кроме того, выберите допустимые рейтинги для категорий **Фильмы**, **Телепередачи** и **Приложения**.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **App Store**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы заблокировать доступ к App Store на защищенных устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

  - **Установка приложений из App Store**. Если выбрано значение **Блокировать**, App Store не отображается на начальном экране устройства. Пользователи по-прежнему смогут использовать iTunes или средство Apple Configurator для установки приложений. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к App Store с начального экрана.
  - **Автоматическое скачивание приложений**. Значение **Блокировать** запрещает автоматическое скачивание приложений, приобретенных на других устройствах. Этот параметр не влияет на обновление существующих приложений. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить скачивать на устройство приложения, приобретенные на других устройствах iOS или iPadOS.

- **Музыка, подкасты и новостные материалы iTunes для взрослых**. Значение **Блокировать** запрещает музыку, подкасты и новостные материалы iTunes для взрослых. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить устройству доступ к содержимому для взрослых в магазине.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

- **Добавление друзей из Game Center**. **Блокировка** запрещает пользователям добавлять друзей из Game Center. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям добавлять друзей в Game Center.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

- **Game Center**. Значение **Блокировать** запрещает использовать приложение Game Center. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать приложение Game Center на устройствах.
- **Многопользовательские игры**. Значение **Блокировать** запрещает многопользовательские игры. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям играть в многопользовательские игры на устройствах.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

- **Доступ к сетевому диску в приложении "Файлы"** . С помощью протокола SMB устройства могут получать доступ к файлам и другим ресурсам на сетевом сервере. Параметр **Отключить** запрещает доступ к файлам на сетевом диске SMB. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

## <a name="built-in-apps"></a>Встроенные приложения

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Область применения параметров: Все типы регистрации.

- **Siri**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить доступ к Siri. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать голосового помощника Siri на устройствах.
  - **Siri при заблокированном устройстве**. Значение **Блокировать** запрещает доступ к Siri на заблокированных устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать голосового помощника Siri на заблокированных устройствах.

- **Предупреждения Safari о мошенничестве**. Выберите пункт **Требовать**, чтобы в браузере на устройствах отображались предупреждения о мошенничестве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить эту функцию.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Поиск Spotlight возвращает результаты из Интернета**. **Блокировка** запрещает Spotlight возвращать результаты путем поиска в Интернете. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить функции поиска Spotlight подключаться к Интернету для получения дополнительных результатов.

- **Файлы cookie в Safari**. Выберите режим применения файлов cookie на устройствах. Доступны следующие параметры:
  - Allow
  - Блокировать все файлы cookie.
  - разрешить файлы cookie с посещенных веб-сайтов;
  - разрешить файлы cookie с текущего веб-сайта.

- **JavaScript в Safari**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить выполнять скрипты JavaScript в браузере на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить выполнять скрипты JavaScript.

- **Всплывающие окна в Safari**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы отключить блокирование всплывающих окон в веб-браузере. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить блокирование всплывающих окон.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Камера**. Значение **Блокировать** запрещает доступ к камере на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к камере устройства.

  Intune управляет доступом только к камере устройства. У него нет доступа к изображениям или видео.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

  - **FaceTime**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить доступ к приложению FaceTime. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к приложению FaceTime на устройствах.

    Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

- **Фильтр ненормативной лексики Siri**. Вариант **Требовать** не позволяет Siri записывать или произносить оскорбительные слова. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **Siri** значение **Блокировать**.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.

- **Siri запрашивает пользовательское содержимое из Интернета**. **Блокировка** запрещает Siri доступ к веб-сайтам при попытках отвечать на вопросы. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить Siri обращаться к созданному пользователями содержимому из Интернета.

  Чтобы использовать этот параметр, установите для параметра **Siri** значение **Блокировать**.

- **Apple News**. Значение **Блокировать** запрещает доступ к приложению Apple News на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать приложение Apple News.
- **Магазин iBooks**. **Блокировка** доступа к магазину iBooks. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям просматривать и покупать книги в магазине iBooks.
- **Приложение "Сообщения" на устройстве**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям использовать приложение "Сообщения" для iMessage. Если устройства поддерживают обмен текстовыми сообщениями, пользователи все равно смогут отправлять и получать SMS-сообщения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать приложение "Сообщения" для отправки и чтения сообщений через Интернет.
- **Подкасты**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить пользователям использовать приложение "Подкасты". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать приложение "Подкасты".
- **Служба "Музыка"** . Выберите **Блокировать**, чтобы перевести приложение "Музыка" в классический режим и отключить службу Music. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать приложение Apple Music.
- **Служба iTunes Radio**. Значение **Блокировать** запрещает использовать приложение iTunes Radio. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать приложение iTunes Radio.
- **Магазин iTunes**. Значение **Блокировать** запрещает использование iTunes на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ iTunes.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 4.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Найти iPhone**. Значение **Блокировать** запрещает эту функцию в приложении поиска. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать эту функцию в приложении поиска, чтобы узнать приблизительное расположение устройства.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Найти моих друзей**. Значение **Блокировать** запрещает эту функцию в приложении поиска. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать эту функцию в приложении поиска для поиска членов семьи и друзей с помощью устройства Apple или iCloud.com.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Изменение настроек в приложении "Найти моих друзей"** . **Блокировка** позволяет запретить изменения в настройках приложения Find My Friends. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять параметры приложения "Найти друзей".

- **Поиск Spotlight возвращает результаты из Интернета**. **Блокировка** запрещает Spotlight возвращать результаты путем поиска в Интернете. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить функции поиска Spotlight подключаться к Интернету для получения дополнительных результатов.

- **Блокировка удаления системных приложений с устройства**. Значение **Блокировать** отключает возможность удалять системные приложения с устройств. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям удалять системные приложения.

- **Safari**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить использование браузера Safari на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать браузер Safari.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

- **Автозаполнение в Safari**. Выберите значение **Блокировать**, чтобы отключить на устройствах функцию автозаполнения в браузере Safari. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять параметры автозаполнения в браузере.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

## <a name="restricted-apps"></a>Ограниченные приложения

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Тип списка ограниченных приложений**. Создайте список приложений, которые пользователи не могут устанавливать или использовать. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к назначенным вами приложениям и встроенным приложениям.
  - **Запрещенные приложения**. Указывает приложения, не управляемые Intune, которые пользователям запрещено устанавливать и запускать. Пользователям могут устанавливать запрещенные приложения. Если пользователь устанавливает приложение из этого списка, об этом сообщается в Intune.
  - **Утвержденные приложения**. Указывает приложения, которые пользователям разрешено устанавливать. Для сохранения совместимости пользователям не следует устанавливать другие приложения. Приложения под управлением Intune автоматически разрешены, включая приложение Корпоративного портала. Пользователям не запрещено устанавливать приложения, которых нет в списке утвержденных. Но о такой установке сообщается в Intune.

Приложения можно добавить в эти списки следующими способами:

- **Добавьте** URL-адрес iTunes App Store для выбранного приложения. Например, чтобы добавить приложение Microsoft Work Folders, введите `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8` или `https://apps.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`.

  Чтобы найти URL-адрес приложения, откройте iTunes App Store и найдите это приложение. Например, выполните поиск по фразе `Microsoft Remote Desktop` или `Microsoft Word`. Выберите приложение и скопируйте URL-адрес.

  Также вы можете найти приложение через iTunes, а затем получить URL-адрес этого приложения с помощью команды **Копировать ссылку**.

- **Импортируйте** CSV-файл с подробными сведениями о приложении, включая URL-адрес. Используйте формат `<app url>, <app name>, <app publisher>`. Или **экспортируйте** существующий список ограниченных приложений в том же формате.

> [!IMPORTANT]
> Профили устройств, в которых настроены параметры ограничения приложений, следует назначить группам или пользователям.

## <a name="show-or-hide-apps"></a>Отображение или скрытие приложений

Данная функция применяется к:

- iOS 9.3 и более поздние версии.
- iPadOS 13.0 и более поздние версии.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Тип списка приложений**. Создайте список приложений для отображения или скрытия. Вы можете отображать или скрывать встроенные приложения и бизнес-приложения. На веб-сайте Apple есть список [встроенных приложений Apple](https://support.apple.com/HT208094). Доступны следующие параметры:

  - **Скрытые приложения**. Введите список приложений, которые будут скрыты от пользователей. Пользователи не смогут просматривать или открывать эти приложения.
  
    Apple предотвращает скрытие некоторых собственных приложений. Например, нельзя скрыть приложения **Параметры** на устройстве. [Удалить встроенные приложения Apple](https://support.apple.com/HT208094) — содержит список приложений, которые можно скрыть.
  
  - **Видимые приложения**. Введите список приложений, которые пользователи будут видеть и смогут запускать. Другие приложения не будут доступны для просмотра или запуска.

- **URL-адрес приложения**. Введите URL-адрес приложения, которое требуется показать или скрыть, в App Store. Пример.

  - Чтобы добавить приложение Microsoft Work Folders, введите `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8` или `https://apps.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`. 

  - Чтобы добавить приложение Microsoft Word, введите `https://itunes.apple.com/de/app/microsoft-word/id586447913` или `https://apps.apple.com/de/app/microsoft-word/id586447913`.

  Чтобы найти URL-адрес приложения, откройте iTunes App Store и найдите это приложение. Например, выполните поиск по фразе `Microsoft Remote Desktop` или `Microsoft Word`. Выберите приложение и скопируйте URL-адрес.

  Также вы можете найти приложение через iTunes, а затем получить URL-адрес этого приложения с помощью команды **Копировать ссылку**.

- **Идентификатор набора приложений**. Укажите [идентификатор пакета приложений](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) для приложения, которое требуется добавить. Вы можете отображать или скрывать встроенные приложения и бизнес-приложения. На веб-сайте Apple есть список [встроенных приложений Apple](https://support.apple.com/HT208094).
- **Имя приложения**. Укажите имя приложения, которое требуется добавить. Вы можете отображать или скрывать встроенные приложения и бизнес-приложения. На веб-сайте Apple есть список [встроенных приложений Apple](https://support.apple.com/HT208094).
- **Издатель** — укажите издателя приложения, которое требуется добавить.

Чтобы добавить приложения, сделайте следующее:

- **Добавить**. Выберите, чтобы создать список приложений.
- **Импортируйте** CSV-файл с подробными сведениями о приложении, включая URL-адрес. Используйте формат `<app url>, <app name>, <app publisher>`. Или нажмите **Экспорт**, чтобы создать список добавленных приложений с ограниченным доступом в том же формате.

## <a name="wireless"></a>Беспроводная связь

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Передача данных в роуминге**. Значение **Блокировать** запрещает передачу данных в роуминге по сети мобильной связи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить передачу данных в роуминге, когда устройство находится в сети мобильной связи.

  > [!IMPORTANT]
  > Этот параметр рассматривается как действие удаленного устройства. Поэтому этот параметр не отображается в профиле управления на устройствах. При каждом изменении состояния роуминга данных на устройстве параметр **Роуминг данных** блокируется службой Intune. Если в Intune состояние отчетов показывает успешное выполнение, вы можете быть уверены, что параметр работает, даже если он не отображается в профиле управления на устройстве.

- **Получение фоновых данных в роуминге во время роуминга**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить использовать глобальную выборку в фоновом режиме по сотовой сети в роуминге. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить устройствам получать данные, например сообщения электронной почты, по сети мобильной связи в роуминге.
- **Голосовой набор**. Значение **Блокировать** запрещает использовать голосовой набор на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать голосовой набор на устройствах.
- **Голосовой роуминг**. Значение **Блокировать** запрещает голосовой набор в роуминге по сети мобильной связи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить голосовой набор в роуминге, когда устройства находятся в сети мобильной связи.
- **Личный хот-спот**. Значение **Блокировать** приводит к отключению личного хот-спота на устройствах с каждой синхронизацией устройства. Этот параметр может быть несовместимым с предложениями некоторых операторов связи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может сохранять конфигурацию личного хот-спота, заданную пользователем по умолчанию.

  > [!IMPORTANT]
  > Этот параметр рассматривается как действие удаленного устройства. Поэтому этот параметр не отображается в профиле управления на устройствах. При каждом изменении состояния личного хот-спота на устройстве служба Intune блокирует **Личный хот-спот**. Если в Intune состояние отчетов показывает успешное выполнение, вы можете быть уверены, что параметр работает, даже если он не отображается в профиле управления на устройстве.

- **Правила использования передачи данных (только управляемые приложения)** . Значение **Разрешить** определяет типы данных, которые могут использовать управляемые приложения в сети сотовой связи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Доступны следующие параметры:
  - **Блокировать использование передачи данных**. Заблокируйте использование передачи данных по сотовой сети, указав значение **Все управляемые приложения** или **Выберите конкретные приложения**.
  - **Блокировать использование передачи данных в роуминге**. Заблокируйте использование передачи данных по сотовой сети в роуминге, указав значение **Все управляемые приложения** или **Выберите конкретные приложения**.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Изменения в параметрах приложения для передачи данных по сотовой сети**. Значение **Блокировать** запрещает изменение параметров передачи данных приложений. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям выбирать приложения, которые могут использовать передачу данных.
- **Изменения параметров плана сотовой связи**. Значение **Блокировать** запрещает изменять любые параметры в плане сотовой связи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям вносить изменения.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Изменение режима модема пользователями**. Значение **Блокировать** запрещает изменение настроек личного хот-спота. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям включать и отключать свои личные хот-споты.

  Если вы заблокируете этот параметр и заблокируете **Личный хот-спот**, личный хот-спот будет отключен.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 12.2 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Присоединять сети Wi-Fi только с помощью профилей конфигурации**. Вариант **Требовать** заставляет устройства использовать только сети Wi-Fi, настроенные с помощью профилей конфигурации Intune. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить устройствам использовать другие сети Wi-Fi.

  Если задано значение **Требовать**, устройство будет иметь профиль Wi-Fi. Если не назначить профиль Wi-Fi, этот параметр может препятствовать подключению устройств к Интернету. Иными словами, если профиль ограничений устройства назначается до профиля Wi-Fi, доступ устройства к Интернету может быть заблокирован.
  
  Если подключиться не удается, отмените регистрацию устройства и повторно зарегистрируйте его с профилем Wi-Fi. Затем задайте для этого параметра значение **Требовать** в профиле ограничений устройства и назначьте профиль устройству.

- **Связь Wi-Fi всегда включена**. Значение **Требовать** обеспечивает включение Wi-Fi в приложении "Параметры". Его нельзя отключить в параметрах или в центре управления, даже если устройство находится в режиме "В самолете". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям включать и отключать Wi-Fi.

  Настройка этого параметра не запрещает пользователям выбирать сеть Wi-Fi.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

## <a name="connected-devices"></a>Подключенные устройства

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Область применения параметров: Все типы регистрации.

- **Функция "Wrist Detection" для связанных часов Apple Watch**. Если задано значение **Требовать**, связанные часы Apple Watch принудительно используют функцию "Wrist Detection". Если включен этот режим, часы Apple Watch не отображают уведомления, когда не надеты на руку пользователя. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Требовать пароль для связывания исходящих запросов AirPlay**. Если указано значение **Требовать**, пользователи должны вводить пароль для связывания при использовании AirPlay для потоковой передачи содержимого на другие устройства Apple. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям выполнять потоковую передачу содержимого через AirPlay без ввода пароля.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **AirDrop**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить использование функции AirDrop на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать функцию AirDrop для обмена содержимым с устройствами поблизости.
- **Связывание Apple Watch**. **Блокировка** не позволяет выполнить связывание с Apple Watch. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешать устройствам создавать связь с Apple Watch.
- **Изменение Bluetooth**. Значение **Блокировать** запрещает пользователю изменять на устройстве параметры Bluetooth. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять эти параметры.
- **Host pairing to control the devices an iOS/iPadOS device can pair with** (Связывание узлов для управления устройствами, с которыми может связываться устройство с iOS/iPadOS): Если выбрать вариант **Блокировать**, связывание узлов будет полностью запрещено. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запрещать связывание узлов, что позволяет администратору контролировать, с какими устройствами может связываться устройство с iOS или iPadOS.
- **Блокировать AirPrint**. Значение **Блокировать** запрещает использование функции AirPrint на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать AirPrint.
  - **Блокировать хранилище учетных данных AirPrint в цепочке ключей**. Значение **Блокировать** запрещает использование цепочки ключей хранилища для имени пользователя и пароля на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить сохранять имя пользователя и пароль AirPrint в приложении "Связка ключей".
  - **Требовать доверенный сертификат TLS для AirPrint**. Значение **Требовать** заставляет устройства использовать доверенные сертификаты для взаимодействия через TLS для печати. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Блокировать обнаружение принтеров AirPrint с помощью iBeacon**. **Блокировка** не позволяет вредоносным Bluetooth-маякам AirPrint вести фишинг сетевого трафика. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить устройствам обнаруживать принтеры AirPrint.
- **Блокировка настройки новых устройств поблизости**. Значение **Блокировать** блокирует вывод запроса для настройки новых устройств, которые расположены рядом. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить отображать пользователям запросы на подключение к другим устройствам Apple поблизости.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 11.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Доступ к файлам на USB-накопителе**. Устройства могут подключаться и открывать файлы на USB-накопителе. **Отключить** — запрещает доступ устройства к USB-накопителю в приложении "Файлы" при подключении USB к устройству. Отключение этой функции также запрещает пользователям передавать файлы на USB-накопитель, подключенный к iPad. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к USB-накопителю в приложении "Файлы".

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>Клавиатура и словарь

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Поиск определений слов**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы запретить выделение слова и поиск его определения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к функции поиска определений.
- **Клавиатура с прогнозируемым вводом**. Значение **Блокировать** запрещает использовать клавиатуры с предиктивным вводом, которые предлагают пользователю подходящие слова. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту функцию.
- **Автозамена**. Если выбрать **Блокировать**, использовать автозамену будет запрещено. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить устройствам автоматически исправлять слова с ошибками.
- **Проверка орфографии**. Значение **Блокировать** запрещает проверку орфографии. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать средство проверки орфографии.
- **Сочетания клавиш**. Значение **Блокировать** запрещает использовать сочетания клавиш. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать сочетания клавиш на устройствах.
- **Диктовка**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям вводить текст с помощью голосового ввода. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать диктовку для ввода текста.
- **QuickPath**. Выберите **Блокировать**, чтобы запретить пользователям использовать QuickPath. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать QuickPath для непрерывного ввода на клавиатуре устройства. Пользователи могут вводить слова, проводя по клавиатуре.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>Область применения параметров: Все типы регистрации.

- **Зашифрованное резервное копирование**. Выберите пункт **Требовать**, чтобы шифровать резервные копии устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Синхронизация управляемых приложений с облаком**. Значение **Блокировать** запрещает приложениям, управляемым с помощью Intune, синхронизировать данные с учетной записью пользователя iCloud. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить синхронизацию этих данных с iCloud.
- **Блокировать резервное копирование корпоративной книги**. Значение **Блокировать** запрещает создавать резервные копии корпоративных книг. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям создавать резервные копии этих книг.
- **Блокировать синхронизацию метаданных корпоративной книги (примечаний и выделения)** . **Блокировка** запрещает синхронизацию примечаний и выделений в корпоративных книгах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить синхронизацию.

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Синхронизация потока фотографий в iCloud**. Если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация потока фотографий в iCloud будет запрещена. Блокировка этой функции может привести к потере данных. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям включить синхронизацию функции **Мой фотопоток** с устройства в iCloud, чтобы у них был доступ к фотографиям на всех устройствах.
- **Медиатека iCloud**. Значение **Блокировать** отключает использование медиатеки iCloud для хранения фотографий и видео в облаке. Все фотографии, не скачанные полностью из медиатеки iCloud, будут удалены с устройств. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать медиатеку iCloud.
- **Общий фотопоток**. Значение **Блокировать** отключает функцию **Общий доступ к фото iCloud** на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить общий поток фотографий.
- **Handoff**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям начинать работу на одном устройстве iOS/iPadOS, а затем продолжать ее на другом устройстве iOS/iPadOS или macOS. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту передачу.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Резервное копирование в iCloud**. Значение **Блокировать** запрещает резервное копирование устройства в iCloud. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям резервное копирование устройств в iCloud.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

- **Блокировка синхронизации документов в iCloud**. Если выбрать вариант **Блокировать**, синхронизация документов и данных в iCloud будет запрещена. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить синхронизацию документов и пар "ключ — значение" в хранилище iCloud.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

- **Блокировать синхронизацию цепочки ключей с iCloud**. Значение **Блокировать** отключает синхронизацию хранящихся в приложении "Связка ключей" учетных данных с iCloud. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям синхронизировать эти учетные данные.

  Начиная с iOS/iPadOS 13.0, для использования этого параметра требуется, чтобы устройство было защищено.

## <a name="autonomous-single-app-mode"></a>Режим одного автономного приложения

Эти параметры позволяют настроить выполнение указанных приложений на устройствах iOS/iPadOS в режиме одного автономного приложения. Если этот режим настроен и пользователь запускает одно из настроенных приложений, устройство блокируется для использования исключительно этого приложения. Переключение между приложениями и задачами отключено до тех пор, пока пользователь не выйдет из разрешенного приложения.

Например, в среде учебного заведения добавьте приложение, которое позволит пользователям проходить тест на устройстве. Или заблокируйте устройство в приложении "Корпоративный портал", пока пользователь не пройдет проверку подлинности. Устройство вернется в нормальное состояние в том случае, если пользователь выполнит действия в приложении или вы удалите эту политику.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Имя приложения**. Введите имя приложения, которое необходимо добавить.
- **Идентификатор набора приложений**. Введите [идентификатор пакета](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) приложения, которое необходимо добавить.
- **Добавить**. Выберите, чтобы создать список приложений.

Вы также можете **импортировать** CSV-файл со списком имен приложений и соответствующих идентификаторов пакетов. Или же **экспортируйте** существующий список, включающий приложения.

## <a name="kiosk"></a>Киоск

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Приложение для работы в режиме киоска**. Выберите тип приложений, которые должны выполняться в режиме киоска. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не применять параметры киоска. Устройство не работает в режиме киоска.
  - **Приложение Магазина**. Введите URL-адрес приложения в iTunes App Store.
  - **Управляемое приложение**. Выберите приложение, добавленное ранее в Intune.
  - **Встроенное приложение**. Введите [идентификатор пакета](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) для встроенного приложения.

- **Сенсорное управление со специальными возможностями**. Выберите пункт **Требовать**, чтобы включить функцию сенсорного управления со специальными возможностями на устройствах. Эта функция относится к разряду специальных возможностей и помогает пользователям выполнять на экране трудные для них жесты. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не запустить или не включить эту функцию в режиме киоска.
- **Обратить цвета**. Выберите пункт **Требовать** для специальной возможности "Обратить цвета", чтобы пользователи с нарушениями зрения могли изменить режим отображения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не запустить или не включить эту функцию в режиме киоска.
- **Монозвук**. Выберите пункт **Требовать**, чтобы специальная возможность "Монозвук" использовалась на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не запустить или не включить эту функцию в режиме киоска.
- **Голосовое управление**. Значение **Требовать** включает голосовое управление на устройствах и позволяет пользователям полностью управлять операционной системой с помощью команд Siri. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить голосовое управление.

  Эта настройка применяется для:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.
  
  > [!TIP]
  > Если у вас есть бизнес-приложения, доступные для вашей организации, и они не поддерживают **Голосовое управление** в день 0 при выпуске iOS 13.0, рекомендуется оставить для этого параметра значение **Не настроено**.

- **VoiceOver**. Выберите пункт **Требовать** для специальной возможности VoiceOver, чтобы активировать функцию чтения вслух. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не запустить или не включить эту функцию в режиме киоска.
- **Масштаб**. Значение **Требовать** включает параметр масштабирования, чтобы пользователи могли увеличивать экран касанием. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не запустить или не включить эту функцию в режиме киоска.
- **Автоблокировка**. Значение **Блокировать** запрещает автоматическую блокировку устройств. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту функцию.
- **Переключение звонка**. Значение **Блокировать** отключает переключатель звонка (отключить звук) на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту функцию.
- **Поворот экрана**. Значение **Блокировать** запрещает изменять ориентацию экрана при повороте устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту функцию.
- **Кнопка спящего режима экрана**. Значение **Блокировать** отключает кнопку выхода из спящего режима на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту функцию.
- **Сенсорное управление**. Выберите пункт **Блокировать**, чтобы отключить сенсорное управление на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям использовать сенсорный экран.
- **Кнопки громкости**. Значение **Блокировать** запрещает использование кнопок громкости на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить кнопки громкости.
- **Элемент управления для сенсорного управления со специальными возможностями**. Выберите пункт **Разрешить**, чтобы пользователи могли использовать функцию сенсорного управления со специальными возможностями. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить эту функцию.
- **Элемент управления для обращения цветов**. Выберите пункт **Разрешить**, чтобы пользователи могли настроить функцию инверсии цветов. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить эту функцию.
- **Проговаривать выделенный текст**. Выберите пункт **Разрешить**, чтобы использовать на устройствах специальную возможность проговаривания выделенного текста. Эта функция читает выбранный пользователем текст вслух. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить эту функцию.
- **Изменение голосового управления**. Значение **Разрешить** позволяет пользователям изменять состояние голосового управления на устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить пользователям изменять состояние голосового управления на устройствах.

  Эта настройка применяется для:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Элемент управления VoiceOver**. Выберите пункт **Разрешить** для VoiceOver, чтобы пользователи могли управлять функцией VoiceOver, например изменять скорость чтения вслух. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить управление функцией VoiceOver.
- **Элемент управления масштабом**. Выберите пункт **Разрешить**, чтобы пользователи могли изменять масштаб. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить изменять масштаб.

> [!NOTE]
> Перед настройкой устройства iOS/iPadOS для работы в полноэкранном режиме необходимо использовать Apple Configurator или Программу регистрации устройств (DEP) Apple, чтобы перевести устройства в защищенный режим. Воспользуйтесь руководством Apple по использованию инструмента Apple Configurator.
> Если указанное приложение iOS или iPadOS устанавливается после назначения профиля, устройство не перейдет в режим киоска до следующего перезапуска.

## <a name="domains"></a>Домены

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств (защищенная)

- **Непомеченные домены электронной почты** > **URL-адрес домена электронной почты**. Добавьте в список один URL-адрес или несколько. Если пользователь получает сообщение электронной почты с адреса, относящегося к любому другому домену, оно отмечается как ненадежное в почтовом приложении iOS или iPadOS.

- **Управляемые веб-домены** > **URL-адрес веб-домена**: добавьте в список один URL-адрес или несколько. Документы, скачиваемые из указанных здесь доменов, считаются управляемыми. Этот параметр применяется только к документам, загруженным с помощью браузера Safari.

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>Область применения параметров: Автоматическая регистрация устройств (защищенная).

- **Домены автозаполнения пароля Safari** > **URL-адрес домена**. Добавьте в список один URL-адрес или несколько. Пользователи могут сохранять только веб-пароли для URL-адресов из этого списка. Этот параметр применяется только к браузеру Safari и к устройствам в защищенном режиме. Если вы не введете URL-адрес, пользователи смогут сохранять пароли для всех веб-сайтов.

  Эта настройка применяется для:  
  - iOS 9.3 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

## <a name="settings-that-require-supervised-mode"></a>Параметры, требующие защищенного режима

Защищенный режим на устройствах с iOS/iPadOS можно включить только во время первоначальной настройки устройства в рамках DEP Apple или с помощью Apple Configurator. После включения защищенного режима в Intune на устройстве можно настроить следующие функции.

- блокировка приложения (режим использования одного приложения) 
- глобальный прокси-сервер HTTP; 
- Отключение блокировки активации 
- режим одного автономного приложения; 
- фильтр веб-содержимого; 
- настройка фона и блокировки экрана; 
- автоматическая принудительная отправка приложения; 
- постоянная сеть VPN; 
- разрешение на установку только управляемых приложений; 
- iBookstore; 
- iMessages; 
- Game Center 
- AirDrop; 
- AirPlay; 
- связывание узлов; 
- синхронизация с облаком; 
- поиск Spotlight; 
- перемещение вручную; 
- стирание данных с устройства; 
- пользовательский интерфейс ограничений; 
- установка профилей конфигурации с помощью пользовательского интерфейса; 
- News 
- Сочетания клавиш 
- изменение секретного кода; 
- смена имени устройства; 
- автоматическое скачивание приложений; 
- Apple Music; 
- сбор почты; 
- связывание с Apple Watch. 

> [!NOTE]
> Компания Apple подтвердила, что некоторые параметры в 2019 г. станут доступны только в защищенном режиме. Мы рекомендуем учесть это при настройке следующих компонентов и функций, не дожидаясь, когда Apple переведет эти параметры в защищенный режим:
>
> - Установка приложений конечными пользователями
> - Удаление приложений
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - Содержимое с возрастными ограничениями
> - Документы и данные iCloud
> - Многопользовательские игры
> - Добавление друзей из Game Center
> - Siri

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Можно также ограничить параметры и функции устройств с [macOS](device-restrictions-macos.md).
