---
title: Параметры ограничений для устройств Windows 10 в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Перечисление и описание параметров для создания ограничений для устройств под управлением Windows 10 и более поздних версий. Используйте эти параметры в профиле конфигурации Microsoft Intune для управления снимками экрана, требованиями к паролю, параметрами киоска, приложениями в магазине, браузером Microsoft Edge, Microsoft Defender, доступом к облаку, меню "Пуск" и т. д.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 20c552ff879574edc0ed497b5c99b45b8092918a
ms.sourcegitcommit: 97fbb7db14b0c4049c0fe3a36ee16a5c0cf3407a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/26/2020
ms.locfileid: "83864906"
---
# <a name="windows-10-and-newer-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Параметры устройства с Windows 10 (и более новых версий), которые позволяют разрешить или ограничить некоторые функции через Intune

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах с Windows 10 (и последних версий). В решении по управлению мобильными устройствами (MDM) с помощью этих параметров можно включать и отключать функции, задавать правила для паролей, настраивать экран блокировки, использовать Microsoft Defender, и т. д.

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах с Windows 10.

> [!Note]
> Доступность тех или иных параметров зависит от выпуска Windows. Поддерживаемые выпуски см. на странице [Политика CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-configuration-service-provider) (открывается другой веб-сайт Майкрософт).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание профиля ограничений на устройствах с Windows 10](device-restrictions-configure.md#create-the-profile).

## <a name="app-store"></a>Магазин App Store

Эти параметры используют [CSP политики ApplicationManagement](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **App Store (только для мобильных устройств)** . **Блокировать**. Запрещает пользователям доступ к магазину приложений на мобильных устройствах. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям доступ к магазину приложений.
- **Автообновление приложений из Магазина**. **Блокировать** — запрещает автоматически обновлять приложения, установленные из Microsoft Store. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить автоматически обновлять приложения, установленные из Microsoft Store.

  [ApplicationManagement/AllowAppStoreAutoUpdate CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowappstoreautoupdate)

- **Установка доверенного приложения**. Выберите, можно ли устанавливать приложения не из Microsoft Store (способ, также известный как загрузка неопубликованных приложений). В ходе загрузки неопубликованных приложений производится установка, запуск и тестирование приложения, не сертифицированного Microsoft Store. Например, приложение, которое является внутренним и нужно только для вашей компании. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Блокировать**: предотвращает загрузку неопубликованных приложений. Невозможно установить приложения не из Microsoft Store.
  - **Разрешить**: разрешает загрузку неопубликованных приложений. Можно устанавливать приложения не из Microsoft Store.

- **Разблокировка для разработчиков**. Разрешает использовать параметры разработчика Windows, например изменение пользователем неопубликованных приложений. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Блокировать**: предотвращает режим разработчика и загрузку неопубликованных приложений.
  - **Разрешить**: разрешает режим разработчика и загрузку неопубликованных приложений.

  Раздел [Как включить разработку на устройстве](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/get-started/enable-your-device-for-development) содержит дополнительные сведения об этой функции.
  
  [ApplicationManagement/AllowAllTrustedApps CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps)

- **Совместное использование данных приложения пользователями**. Выберите **Разрешить** для совместного использования данных приложения между разными пользователями на одном устройстве и с другими экземплярами этого приложения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию операционная система может предотвратить утечку данных к другим пользователям и другим экземплярам того же приложения.

  [ApplicationManagement/AllowSharedUserAppData CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowshareduserappdata)

- **Использование только частного магазина**. Значение **Разрешить** разрешает только скачивание приложения из частного магазина; но не из общедоступного, включая торговый каталог. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить скачивание приложений из частного и общедоступного магазинов.

  [ApplicationManagement/RequirePrivateStoreOnly CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-requireprivatestoreonly)

- **Запуск приложений из Магазина**. Значение **Блокировать** позволяет отключить все приложения, которые предварительно установлены на устройстве или скачаны из Магазина Windows. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить открытие этих приложений.

  [ApplicationManagement/DisableStoreOriginatedApps CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-disablestoreoriginatedapps)

- **Устанавливать данные приложения на системный том**. Значение **Блокировать** запрещает сохранение данных приложений на системном томе устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию операционная система может разрешать приложениям хранить данные на системном томе.

  [ApplicationManagement/RestrictAppDataToSystemVolume CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-restrictappdatatosystemvolume)

- **Устанавливать приложения на системный диск**. Значение **Блокировать** запрещает сохранение данных приложений на системном диске устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию операционная система может разрешать установку приложений на системный диск.

  [ApplicationManagement/RestrictAppToSystemVolume CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-restrictapptosystemvolume)

- **DVR для игр (только для настольных систем)** . Значение **Блокировать** отключает запись и трансляцию игр Windows. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию операционная система может разрешать запись и трансляцию игр.

  [ApplicationManagement/AllowGameDVR CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowgamedvr)

- **Приложения только из магазина**. Этот параметр определяет взаимодействие с пользователем при установке приложений из других мест, кроме Microsoft Store. Он не запрещает установку содержимого с USB-устройств, сетевых папок или из других источников, недоступных из Интернета. Используйте надежный браузер, чтобы эти средства защиты работали должным образом.

  Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешать пользователям устанавливать приложения из других мест, кроме Microsoft Store, включая приложения, определенные в других параметрах политики.  
  - **Где угодно**. Отключений рекомендации приложения и предоставление пользователям возможности устанавливать приложения из любого расположения.  
  - **Только Store**. Цель состоит в том, чтобы не допустить влияние вредоносного содержимого на устройства пользователя при скачивании исполняемого содержимого из Интернета. Когда пользователи пытаются установить приложения из Интернета, установка блокируется. Пользователи видят сообщение с рекомендацией скачать приложения из Microsoft Store.
  - **Рекомендации**. При установке приложения из Интернета, доступного в Microsoft Store, пользователи видят сообщение с рекомендацией загрузить его из магазина.  
  - **Предпочитать Store**. Предупреждает пользователей при установке приложений из других мест, кроме Microsoft Store.

  [CSP для SmartScreen/EnableAppInstallControl](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-smartscreen#smartscreen-enableappinstallcontrol)

- **Пользовательское управление установками**: **Блокировать** — запрещает пользователям изменять параметры установки, которые обычно зарезервированы для системных администраторов, такие как указание каталога для установки файлов. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию установщик Windows может запретить пользователям изменять эти параметры установки, и некоторые функции системы безопасности установщика Windows будут игнорироваться.

  [ApplicationManagement/MSIAllowUserControlOverInstall CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-msiallowusercontroloverinstall)

- **Установка приложений с использованием дополнительных разрешений**: **Блокировать** — установщик Windows можно настроить так, чтобы при установке любых программ в системе он использовал повышенные разрешения. Эти привилегии распространяются на все программы. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию система может применять текущие разрешения пользователя при установке программ, не развернутых или не предлагаемых системным администратором.

  [ApplicationManagement/MSIAlwaysInstallWithElevatedPrivileges CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-msialwaysinstallwithelevatedprivileges)

- **Запускаемые приложения**: укажите список приложений, которые будут открываться после входа пользователя на устройство. Обязательно используйте список имен семейств пакетов, разделенный точкой с запятой, для приложений Windows. Чтобы эта политика применялась, манифест в приложениях Windows должен использовать задачу запуска.

  [ApplicationManagement/LaunchAppAfterLogOn CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-launchappafterlogon)

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>Сотовая сеть и подключение

Эти параметры используют CSP [политики подключения](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity) и [политики Wi-Fi](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi), которые также содержат список поддерживаемых версий Windows.

- **Канал сотовых данных**. Укажите, можно ли пользователям использовать передачу данных, например просматривать страницы в Интернете, когда они подключены к сети мобильной связи. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Пользователи могут отключить этот параметр.
  - **Блокировать**: запрещает использовать сотовый канал для данных. Пользователи не могут отключить этот параметр.
  - **Разрешить (невозможно изменить)** : разрешает использовать сотовый канал для данных. Пользователи не могут отключить этот параметр.

- **Передача данных в роуминге**. Значение **Блокировать** запрещает использовать сотовый канал для данных в роуминге на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию роуминг между сетями при доступе к данным может быть разрешен.
- **VPN по сотовой сети**. Значение **Блокировать** запрещает устройству получать доступ к VPN-подключениям при подключении к сети мобильной связи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать для VPN любые подключения, включая сотовые сети.
- **VPN по сотовой сети в роуминге**. Значение **Блокировать** запрещает устройству получать доступ к VPN-подключениям при роуминге в сети мобильной связи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить VPN-подключения в роуминге.
- **Служба подключенных устройств**. Значение **Блокировать** отключает компонент платформы подключенных устройств (CDP). CDP позволяет вести обнаружение и подключение к другим устройствам (через Bluetooth или по локальной сети или в облаке) для поддержки удаленного запуска приложений, удаленного обмена сообщениями, сеансов удаленных приложений и других механизмов взаимодействия между устройствами. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать службу подключенных устройств, с помощью которой можно обнаруживать другие устройства Bluetooth и подключаться к ним.
- **NFC**. Значение **Блокировать** отключает возможности NFC. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям включать и настраивать компоненты NFC на устройстве.
- **Wi-Fi**. Значение **Блокировать** не позволяет пользователям включить, настроить и использовать подключения Wi-Fi на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать подключения Wi-Fi.
- **Автоматически подключаться к хот-спотам Wi-Fi**. Значение **Блокировать** запрещает устройствам автоматически подключаться к хот-спотам Wi-Fi. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить устройствам автоматически подключаться к хот-спотам Wi-Fi и автоматически принимать любые условия, действующие для такого соединения.
- **Ручная настройка Wi-Fi**. Значение **Блокировать** не дает устройствам подключаться к сети Wi-Fi за пределами сети, где установлен сервер управления мобильными устройствами. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям добавлять и настраивать собственные сетевые SSID для подключений Wi-Fi.
- **Интервал сканирования Wi-Fi**. Здесь можно задавать частоту сканирования сетей Wi-Fi на устройстве. Укажите значение от 1 (чаще всего) до 500 (реже всего). По умолчанию используется значение `0` (0).

### <a name="bluetooth"></a>Bluetooth

Эти параметры используют [CSP политики Bluetooth](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Bluetooth**. Значение **Блокировать** запрещает пользователю включать Bluetooth. Если выбран вариант **Не настроено** (по умолчанию), на устройстве можно использовать Bluetooth.
- **Возможность обнаружения Bluetooth**. Значение **Блокировать** запрещает обнаружение устройства другими устройствами, поддерживающими Bluetooth. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить другим устройствам с поддержкой Bluetooth, например гарнитуре, обнаруживать устройство.

  [CSP Bluetooth/AllowDiscoverableMode](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth#bluetooth-allowdiscoverablemode)

- **Предварительное сопряжение Bluetooth**. Значение **Блокировать** запрещает настраивать отдельные устройства Bluetooth для автоматического связывания с главным устройством. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить автоматическое связывание с главным устройством.

  [CSP Bluetooth/AllowPrepairing](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth#bluetooth-allowprepairing)

- **Реклама Bluetooth**. Значение **Блокировать** предотвращает отправку рекламы через Bluetooth с устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить устройству отправлять рекламу через Bluetooth.

  [CSP Bluetooth/AllowAdvertising](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth#bluetooth-allowadvertising)

- **Разрешенные службы Bluetooth**. Значение **Добавить** разрешает указывать список разрешенных профилей и служб Bluetooth в виде шестнадцатеричных строк, например `{782AFCFC-7CAA-436C-8BF0-78CD0FFBD4AF}`.

  [Руководство по использованию ServicesAllowedList](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth#servicesallowedlist-usage-guide) содержит дополнительные сведения о списке служб.

  [CSP Bluetooth/ServicesAllowedList](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth#bluetooth-servicesallowedlist)

## <a name="cloud-and-storage"></a>Облако и хранилище

Эти параметры используют [CSP политики Accounts](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-accounts), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

> [!IMPORTANT]
> Блокировка или отключение этих параметров учетной записи Майкрософт может повлиять на сценарии регистрации, требующие от пользователей входа в Azure AD. Например, вы используете [Специализированный подход AutoPilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/white-glove). Как правило, для пользователей открывается окно входа в Azure AD. Если для этих параметров заданы значения **Блокировать** или **Отключить**, вариант входа в Azure AD может не отображаться. Вместо этого пользователям предлагается принять условия лицензионного соглашения и создать локальную учетную запись, которая может оказаться не той, которая нужна.

- **Учетная запись Майкрософт**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям связывание учетных записей Майкрософт с устройством. Значение **Блокировать** может также повлиять на некоторые сценарии регистрации, которые применяются пользователями для завершения процесса регистрации. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить добавление и использование учетной записи Майкрософт.
- **Учетная запись, отличная от Майкрософт**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям добавление учетных записей, отличных от Майкрософт, через интерфейс пользователя. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям на устройство учетные записи электронной почты, которые не сопоставлены с учетной записью Майкрософт.
- **Разрешить синхронизацию настроек для учетных записей Майкрософт**. Значение **Блокировать** запрещает синхронизацию связанных с учетной записью Майкрософт параметров устройств и приложений между устройствами. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту синхронизацию.
- **Помощник по входу в учетную запись Майкрософт.** Эта служба ОС помогает пользователям входить в свою учетную запись Майкрософт. По умолчанию ОС может разрешить пользователям запускать и останавливать службу **помощника по входу в учетную запись Майкрософт** (wlidsvc).
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям запускать и останавливать службу **помощника по входу в учетную запись Майкрософт** (wlidsvc).
  - **Отключено**. Значение отключает управление службой помощника по входу в учетную запись Майкрософт (wlidsvc) для пользователей и запрещает пользователям запускать ее вручную.

      Значение **Отключить** может также повлиять на некоторые сценарии регистрации, которые применяются пользователями для завершения регистрации. Например, вы используете [Специализированный подход AutoPilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/white-glove). Как правило, для пользователей открывается окно входа в Azure AD. Если задано значение **Отключить**, параметр входа в Azure AD может не отображаться. Вместо этого пользователям предлагается принять условия лицензионного соглашения и создать локальную учетную запись, которая может оказаться не той, которая нужна.

## <a name="cloud-printer"></a>Облачный принтер

Эти параметры используют [CSP политики EnterpriseCloudPrint](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-enterprisecloudprint), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **URL-адрес обнаружения принтера**. Введите URL-адрес для обнаружения облачных принтеров. Например, введите `https://cloudprinterdiscovery.contoso.com`.
- **URL-адрес центра доступа к принтеру**. Введите URL-адрес конечной точки аутентификации для получения токенов OAuth. Например, введите `https://azuretenant.contoso.com/adfs`.
- **GUID приложения собственного клиента Azure**. Введите GUID клиентского приложения, авторизованного для получения токенов OAuth из OAuthAuthority. Например, введите `E1CF1107-FF90-4228-93BF-26052DD2C714`.
- **URI ресурса службы печати**. Введите URI ресурса OAuth для службы печати, настроенный на портале Azure. Например, введите `http://MicrosoftEnterpriseCloudPrint/CloudPrint`.
- **Максимальное число опрашиваемых принтеров**. Введите максимальное число принтеров, которое можно опрашивать. Значение по умолчанию — `20`.
- **URI ресурса службы обнаружения принтеров**. Введите URI ресурса OAuth для службы обнаружения принтера, настроенный на портале Azure. Например, введите `http://MopriaDiscoveryService/CloudPrint`.

> [!TIP]
> После настройки [гибридной облачной печати Windows Server](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-overview) можно настроить эти параметры, а затем выполнить развертывание на устройствах Windows.

## <a name="control-panel-and-settings"></a>Панель управления и параметры

- **Приложение "Параметры"** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям доступ к приложению "Параметры" в Windows. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям открыть на устройстве приложение "Параметры".
  - **Система**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к системной области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
    - **Изменение параметров питания и спящего режима (только для настольных компьютеров)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять на устройстве параметры питания и спящего режима. Если выбрать вариант **Не настроено** (по умолчанию), пользователь сможет изменять такие параметры.
  - **Устройства**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Сеть и Интернет**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Персонализация**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Приложения**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Учетные записи**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Время и язык**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
    - **Изменение системного времени**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять на устройстве параметры даты и времени. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Пользователи могут изменять эти параметры.
    - **Изменение региональных стандартов (только для настольных систем)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять на устройстве параметры региона. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Пользователи могут изменять эти параметры.
    - **Изменение языковых параметров (только для настольных систем)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять на устройстве параметры языка. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Пользователи могут изменять эти параметры.

      [CSP политики Settings](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-settings)

  - **Игры**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Специальные возможности**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Конфиденциальность**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Обновления и безопасность**. Значение **Блокировать** закрывает доступ к соответствующей области приложения "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

## <a name="display"></a>Отображение

Эти параметры используют [CSP политики Display](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-display), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

Масштабирование GDI DPI позволяет приложениям, которые не учитывают значение DPI, запускаться с учетом этого значения для монитора.

- **Включить масштабирование GDI для приложений**. Здесь можно **Добавить** устаревшие приложения, в которых включено масштабирование GDI DPI. Например, введите `filename.exe` или `%ProgramFiles%\Path\Filename.exe`.

  Масштабирование GDI DPI будет включено для всех устаревших приложений в списке.

- **Отключить масштабирование GDI для приложений**. Здесь можно **Добавить** устаревшие приложения, в которых отключено масштабирование GDI DPI. Например, введите `filename.exe` или `%ProgramFiles%\Path\Filename.exe`.

  Масштабирование GDI DPI будет отключено для всех устаревших приложений в списке.

Вы также можете **импортировать** CSV-файл со списком приложений.

## <a name="general"></a>Общие

Эти параметры используют [CSP политики Experience](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows. 

- **Снимки экрана (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям получать на устройстве снимки экрана. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Копирование и вставка (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям действия копирования и вставки между приложениями на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Регистрация вручную**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям удалять рабочую учетную запись с помощью панели управления рабочей областью на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  Этот параметр политики не применяется, если компьютер присоединен к Azure AD и включена автоматическая регистрация.

- **Ручная установка корневого сертификата (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** запрещает ручную установку корневых сертификатов и промежуточных CAP-сертификатов. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Камера**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям использовать камеру на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к камере устройства.

  Intune управляет доступом только к камере устройства. У него нет доступа к изображениям или видео.

  [CSP камеры](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-camera)

- **Синхронизация файлов OneDrive**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям синхронизацию файлов устройства в OneDrive. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [CSP System/DisableOneDriveFileSync](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-disableonedrivefilesync)

- **Съемные носители**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям использовать с устройством внешние запоминающие устройства, например SD-карты. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Географическое положение**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям включать на устройстве службы определения местоположения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [CSP System/AllowLocation](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-allowlocation)

- **Общий Интернет**. Значение **Блокировать** запрещает использовать на устройстве общий доступ к подключению к Интернету. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Сброс телефона**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям действия очистки или сброса к заводским настройкам на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **USB-подключение**. Значение **Блокировать** запрещает доступ устройства к внешним запоминающим устройствам через USB-подключение. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Этот параметр не влияет зарядку через USB.

  [CSP Connectivity/AllowUSBConnection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection)

- **Режим защиты от краж (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям выбирать на устройстве режим защиты от краж. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Кортана**. Значение **Блокировать** отключает на устройстве голосовой помощник — Кортану. Если Cortana выключена, пользователи могут по-прежнему использовать поиск элементов на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использовать Кортану.

  [CSP Experience/AllowCortana](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-allowcortana)

- **Запись речи (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям использовать на устройстве запись речи. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить приложениям запись речи.
- **Изменение имени устройства (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям изменять имя устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Добавление пакетов подготовки**. Значение **Блокировать** отключает агент конфигурации среды выполнения, который устанавливает пакеты подготовки. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Удаление пакетов подготовки**. Значение **Блокировать** отключает агент конфигурации среды выполнения, который удаляет пакеты подготовки с устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Обнаружение устройств**. Значение **Блокировать** отключает обнаружение устройства другими устройствами. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [Experience/AllowDeviceDiscovery](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-allowdevicediscovery)

- **Диспетчер задач (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** запрещает переключение задач на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
- **Диалоговое окно ошибки SIM-карты (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** отключает отображение сообщения об ошибке на устройстве, если SIM-карта не обнаружена. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать сообщения об ошибках.
- **Ink Workspace**. Выберите, как и когда пользователь получает доступ к Ink Workspace. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить компонент Ink Workspace, и пользователи могут использовать его поверх экрана блокировки.
  - **Отключено на экране блокировки**. Компонент Ink Workspace включен, как и его использование. Но пользователи не могут обращаться к нему поверх экрана блокировки.
  - **Отключено**. Доступ к Ink Workspace отключен. Данная функция отключена.

  [CSP политики WindowsInkWorkspace](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowsinkworkspace)

- **Сброс Autopilot**. Значение **Разрешить** позволяет пользователям с правами администратора удалять все пользовательские данные и параметры с помощью клавиш **CTRL+WIN+R** на экране блокировки устройства. Устройство будет автоматически перенастроено и повторно зарегистрировано в системе управления. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить эту функцию.
- **Требовать от пользователей подключаться к сети при настройке устройства**. Выберите вариант **Требовать**, чтобы устройство обязательно подключалось к сети, прежде чем продолжить шаги со страницы "Сеть" во время установки Windows. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям перейти дальше страницы сети, даже если она не подключена к сети.

  Параметр вступает в силу при очередной очистке или сбросе устройства. Как и в любой другой конфигурации Intune, устройство должно быть зарегистрировано и управляться с помощью Intune, чтобы получать параметры конфигурации. После его регистрации и получения политики сброс устройства применяет параметр во время очередной установки Windows.

  [CSP TenantLockdown](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/tenantlockdown-csp)

- **Канал DMA.** Если выбрать **Заблокировать**, прямой доступ к памяти (DMA) для всех нижестоящих портов PCI с горячим подключением будет заблокирован до входа пользователя в Windows. Если выбрать **Включено** (значение по умолчанию), доступ DMA будет разрешен, даже если пользователь не вошел в систему.

  [DataProtection/AllowDirectMemoryAccess CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-dataprotection#dataprotection-allowdirectmemoryaccess)

- **Завершать процессы в диспетчере задач**. Этот параметр определяет, можно ли пользователям без прав администратора использовать диспетчер задач, чтобы завершать задачи. **Блокировка** запрещает обычным пользователям (пользователям без прав администратора) использовать диспетчер задач для завершения процессов или задач на устройстве. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить обычным пользователям завершать процессы и задачи с помощью диспетчера задач.

  [CSP TaskManager/AllowEndTask](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-taskmanager#taskmanager-allowendtask)

## <a name="locked-screen-experience"></a>Интерфейс заблокированного экрана

- **Уведомления центра уведомлений (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** запрещает отображать уведомления из центра уведомлений на экране блокировки устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям выбрать, какие приложения могут показывать уведомления на экране блокировки.

  [CSP AboveLock/AllowActionCenterNotifications](https://msdn.microsoft.com/ie/dn904962(v=vs.94)#AboveLock_AllowActionCenterNotifications)

- **URL-адрес изображения на экране блокировки (только для настольных компьютеров)** . Введите URL-адрес изображения в формате JPG, JPEG или PNG, которое используется в качестве фона на экране блокировки Windows. Например, введите `https://contoso.com/image.png`. Этот параметр блокирует изображения, а также не позволяет изменить его позже.

  [CSP Personalization/LockScreenImageUrl](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/personalization-csp)

- **Настраиваемое пользователем время ожидания экрана (только для мобильных устройств)** . Значение **Разрешить** позволяет пользователям настроить время ожидания экрана. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не предоставлять пользователям этот параметр.

  [CSP DeviceLock/AllowScreenTimeoutWhileLockedUserConfig](https://msdn.microsoft.com/ie/dn904962(v=vs.94)#DeviceLock_AllowScreenTimeoutWhileLockedUserConfig)

- **Кортана на заблокированном экране (только для компьютеров)** . Значение **Блокировать** запрещает пользователям взаимодействовать с Кортаной, когда устройство находится в режиме блокировки. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить взаимодействие с Кортаной.

  [CSP AboveLock/AllowCortanaAboveLock](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-abovelock#abovelock-allowcortanaabovelock)

- **Всплывающие уведомления на заблокированном экране**. Значение **Блокировать** запрещает отображать всплывающие уведомления на экране блокировки устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эти уведомления.

  [CSP AboveLock/AllowToasts](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-abovelock#abovelock-allowtoasts)

- **Время ожидания экрана (только для мобильных устройств)** . Задайте длительность (в секундах) блокировки до отключения экрана. Поддерживаемые значения — от 11 до 1800. Например, введите `300`, чтобы установить время ожидания равным 5 минутам.

  [CSP DeviceLock/ScreenTimeoutWhileLocked](https://msdn.microsoft.com/ie/dn904962(v=vs.94)#DeviceLock_ScreenTimeoutWhileLocked)

## <a name="messaging"></a>Обмен сообщениями

Эти параметры используют [CSP политики Messaging](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-messaging), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Синхронизация сообщений (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** отключает функции резервного копирования, восстановления текстовых сообщений и синхронизации сообщений между устройствами с Windows. Отключение позволяет избежать хранения сведений на серверах вне зоны контроля организации. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям изменять эти параметры и синхронизировать сообщения.
- **MMS-сообщения (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** отключает возможность отправки и получения MMS-сообщений на устройстве. Для предприятий используйте эту политику для отключения MMS на устройствах в процессе аудита или управления. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить отправку и получение MMS.
- **RCS (только для мобильных устройств)** . Значение **Блокировать** отключает функции приема и отправки через протокол Rich Communication Services (RCS) на устройстве. Для предприятий используйте эту политику для отключения RCS на устройствах в процессе аудита или управления. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить отправку и получение RCS.

## <a name="microsoft-edge-browser"></a>Браузер Microsoft Edge

Эти параметры используют [CSP политики Browser](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

### <a name="use-microsoft-edge-kiosk-mode"></a>Использование режима киоска Microsoft Edge

Доступные параметры зависят от того, что вы выберете. Доступны следующие параметры:

- **Нет** (по умолчанию): Microsoft Edge не работает в полноэкранном режиме. Можно изменить и настроить все параметры Microsoft Edge.
- **Цифровые и интерактивные вывески (киоск с одним приложением)** : фильтрует параметры Microsoft Edge, которые можно использовать для цифровой или интерактивной вывески в полноэкранном режиме Microsoft Edge для использования только в киосках одного приложения с Windows 10. Выберите этот параметр, чтобы открыть URL-адрес в полноэкранном режиме и показывать только содержимое на этом веб-сайте. [Настройка цифровых вывесок](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/setup-digital-signage) содержит дополнительные сведения об этой функции.
- **Общедоступный просмотр InPrivate (киоск с одним приложением)** : фильтрует параметры Microsoft Edge, которые можно использовать для открытого просмотра InPrivate в полноэкранном режиме Microsoft Edge для использования только в киосках одного приложения с Windows 10. Запускает версию Microsoft Edge с несколькими вкладками.
- **Обычный режим (киоск с несколькими приложениями)** : фильтрует параметры Microsoft Edge, которые можно использовать для обычного полноэкранного режима Microsoft Edge. Запускает полнофункциональную версию Microsoft Edge со всеми функциями просмотра.
- **Общедоступный просмотр (киоск с несколькими приложениями)** : фильтрует параметры Microsoft Edge, которые можно использовать для открытого просмотра в киоске с несколькими приложениями на Windows 10.  Запускает версию Microsoft Edge с несколькими вкладками InPrivate.

> [!TIP]
> Дополнительные сведения о возможностях этих параметров см. в разделе [Типы конфигурации полноэкранного режима Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy#supported-configuration-types).

Этот профиль ограничений устройства непосредственно связан с профилем киоска, который создается с помощью [параметров киоска Windows](kiosk-settings-windows.md). Подведение итогов.

1. Создайте профиль [параметров киоска Windows](kiosk-settings-windows.md) для работы в полноэкранном режиме. Выберите Microsoft Edge в качестве приложения и задайте полноэкранный режим Microsoft Edge в профиле киоска.
2. Создайте профиль ограничений устройства, описанный в этой статье, и настройте разрешенные параметры и функции в Microsoft Edge. Не забудьте выбрать тот же тип полноэкранного режима Microsoft Edge, что был выбран в вашем профиле киоска ([параметры киоска Windows](kiosk-settings-windows.md)). 

    [Поддерживаемые параметры полноэкранного режима](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy#supported-policies-for-kiosk-mode) — превосходный ресурс.

> [!IMPORTANT] 
> Не забудьте назначить этот профиль Microsoft Edge тем же устройствам, которым назначен ваш профиль киоска ([Параметры киоска Windows](kiosk-settings-windows.md)).

[ConfigureKioskMode CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-configurekioskmode)

### <a name="start-experience"></a>Начало работы

- **Отображаемые страницы при запуске Microsoft Edge**. Выберите страницы, которые открываются при запуске Microsoft Edge. Доступны следующие параметры:
  - **Настраиваемые начальные страницы**: введите начальные страницы, например `http://www.contoso.com`. Microsoft Edge загружает начальные страницы, которые вы укажете.
  - **Страница новой вкладки**. Microsoft Edge загружает все, что определено в параметре **URL-адрес новой вкладки**.
  - **Страница последнего сеанса**. Microsoft Edge загружает страницу с последним открытым сеансом.
  - **Начальные страницы в параметрах локального приложения**. Microsoft Edge открывается со стандартной начальной страницей, которая определена в ОС.

- **Разрешить пользователям изменять начальные страницы**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет пользователям изменять начальные страницы. Администраторы могут указать с помощью `EdgeHomepageUrls` начальные страницы, которые будут открываться по умолчанию для пользователей при запуске Microsoft Edge. Вариант **Нет** запрещает пользователям изменять начальные страницы.
- **Разрешить веб-содержимое на странице новой вкладки**. Если задано значение **Да** (по умолчанию), Microsoft Edge открывает URL-адрес, введенный в поле **URL-адрес новой вкладки**. Если параметр **URL-адрес новой вкладки** пуст, Microsoft Edge открывает новую страницу вкладки, указанную в параметрах Microsoft Edge. Пользователи могут менять ее. Если задано значение **Нет**, в Microsoft Edge новая вкладка откроется с пустой страницы. Пользователи не могут изменить этот параметр.
- **URL-адрес новой вкладки**. Введите URL-адрес, который будет открываться на странице новой вкладки. Например, введите `https://www.bing.com` или `https://www.contoso.com`.

- **Кнопка домашней страницы**. Выберите действие, выполняемое при нажатии кнопки домашней страницы. Доступны следующие параметры:
  - **Начальные страницы**. Откроется тот вариант, который вы выбрали для параметра **Отображаемые страницы при запуске Microsoft Edge**.
  - **Страница новой вкладки**. Открывает URL-адрес, введенный в параметре **URL-адрес новой вкладки**.
  - **URL-адрес кнопки "Домой"** : введите открываемый URL-адрес. Например, введите `https://www.bing.com` или `https://www.contoso.com`.
  - **Скрыть кнопку домашней страницы**. Скрывает кнопку домашней страницы.
- **Разрешить пользователям изменять кнопку "Домой"** . Значение **Да** позволяет пользователям изменять кнопку начальной страницы. Изменения, внесенные пользователем, переопределяют любые настройки администратора для кнопки домашней страницы. Значение **Нет** (по умолчанию) запрещает пользователям изменять то, как администратор настроил кнопку домашней страницы.
- **Отобразить страницу первого запуска (только для мобильных устройств)** . Значение **Да** (по умолчанию) показывает вводную страницу при первом запуске Microsoft Edge. Значение **Нет** отключает отображение вводной страницы при первом запуске Microsoft Edge. Эта функция блокирует вводную страницу, например в организациях с конфигурацией нулевых выбросов.
- **Расположение списка URL-адресов первого запуска (только для Windows 10 Mobile)** . Введите URL-адрес XML-файла со списком URL-адресов первого запуска. Например, введите `https://www.contoso.com/sites.xml`.

- **Обновить страницу браузера после простоя**. Введите число минут до обновления страницы браузера (0–1440 минут). Значение по умолчанию — `5` мин. Если задано значение `0` (ноль), страница браузера не обновляется после бездействия.

  Этот параметр доступен только при работе в режиме [открытого просмотра InPrivate (киоск с одним приложением)](#use-microsoft-edge-kiosk-mode).

- **Разрешить всплывающие окна (только для настольных компьютеров)** . Значение **Да** (по умолчанию) разрешает отображение всплывающих окон в веб-браузере. Значение **Нет** блокирует всплывающие окна в браузере.
- **Отправлять трафик интрасети в Internet Explorer (только для настольных компьютеров)** . Значение **Да** разрешает пользователям открывать веб-сайты интрасети в Internet Explorer вместо Microsoft Edge. Этот параметр служит для обеспечения обратной совместимости. Вариант **Нет** (по умолчанию) разрешает пользователям использовать Microsoft Edge.
- **Расположение списка сайтов для режима предприятия (только для настольных компьютеров)** . Введите URL-адрес, по которому размещен XML-файл со списком веб-сайтов, которые будут открываться в режиме предприятия. Пользователи не могут изменить этот список. Например, введите `https://www.contoso.com/sites.xml`.
- **Сообщение при открытии сайтов в Internet Explorer**. Используйте этот параметр, чтобы Microsoft Edge отображал уведомления перед открытием сайта в Internet Explorer 11. Доступны следующие параметры:
  - **Не показывать сообщение**. Используется поведение операционной системы по умолчанию, которое не всегда включает отображение сообщений.
  - **Показать сообщение об открытии сайта в Internet Explorer 11**. Отображение сообщения при открытии сайтов в Internet Explorer. Этот сайт будет открыт в Internet Explorer. 
  - **Показывать сообщение с возможностью открыть сайты в Microsoft Edge​**. Отображение сообщения при открытии сайтов в Microsoft Edge. В этом сообщении есть ссылка **Продолжить работу в Microsoft Edge**, которая разрешает пользователям использовать Microsoft Edge вместо IE.

  > [!IMPORTANT]
  > Этот вариант требует использовать параметр **Список сайтов в режиме предприятия** и (или) параметр **Отправка трафика интрасети в Internet Explorer**.

- **Разрешить список совместимости Майкрософт**. Вариант **Да** (по умолчанию) разрешает использовать список совместимости Майкрософт. Значение **Нет** запрещает список совместимости Майкрософт в Microsoft Edge. Этот список предоставляется корпорацией Майкрософт для того, чтобы в Microsoft Edge правильно отображались сайты с известными проблемами совместимости.
- **Предварительная загрузка начальных страниц и страницы новой вкладки**. Значение **Да** (по умолчанию) использует стандартное поведение операционной системы, которое не всегда включает предварительную загрузку этих страниц. Предварительная загрузка ускоряет запуск Microsoft Edge и загрузку новой вкладки. Выберите пункт **Нет**, чтобы в Microsoft Edge не выполнялась предварительная загрузка начальных страниц и страницы новой вкладки.
- **Предварительный запуск начальных страниц и страницы новой вкладки**: Значение **Да** (по умолчанию) использует стандартное поведение операционной системы, которое не всегда включает предварительную загрузку этих страниц. Предварительный запуск повышает производительность Microsoft Edge и ускоряет запуск Microsoft Edge. Выберите пункт **Нет**, чтобы в Microsoft Edge не выполнялся предварительный запуск начальных страниц и страницы новой вкладки.

### <a name="favorites-and-search"></a>Избранное и поиск

- **Отображать панель "Избранное"** . Выберите поведение для панели избранного на каждой странице Microsoft Edge. Доступны следующие параметры:
  - **На начальной странице и на странице новой вкладки**. Панель "Избранное" выводится при запуске Microsoft Edge, а также на всех страницах вкладок. Пользователи могут изменить этот параметр.
  - **На всех страницах**. Показывает панель избранного на всех страницах. Пользователи не могут изменить этот параметр.
  - **Скрыто**. Скрывает панель избранного на всех страницах. Пользователи не могут изменить этот параметр.
- **Разрешить изменения в избранном**. Значение **Да** (по умолчанию) использует параметр по умолчанию из операционной системы, который позволяет пользователям изменять список. Значение **Нет** запрещает пользователям добавлять, импортировать, сортировать или изменять элементы списка "Избранное".
  - **Список избранного**. Добавьте список URL-адресов в файл избранного. Например, добавьте адрес `http://contoso.com/favorites.html`.
- **Синхронизация избранного между браузерами Майкрософт (только для настольных компьютеров)** . Значение **Да** принуждает Windows синхронизировать избранное между Internet Explorer и Microsoft Edge. Все операции добавления, удаления, изменения и упорядочивания в списке избранного будут синхронизироваться между браузерами.  Вариант **Нет** использует стандартное поведение операционной системы, разрешая пользователям самостоятельно выбрать режим синхронизации между браузерами.
- **Поисковая система по умолчанию**. Выберите для устройства поисковую систему по умолчанию. Пользователи могут в любое время изменить это значение. Доступны следующие параметры:
  - Поисковая система в параметрах клиента Microsoft Edge
  - Bing
  - Google
  - Yahoo
  - Пользовательское значение: в поле **URL-адрес OpenSearch Xml** введите URL-адрес с HTTPS для XML-файла, включающий по меньшей мере короткое имя и URL-адрес поисковой системы. Например, введите `https://www.contoso.com/opensearch.xml`.
- **Показывать варианты поиска**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает поисковой системе предлагать сайты по мере ввода фраз в строке поиска. Если выбрать **Нет**, это будет запрещено.
- **Разрешить изменения в поисковой системе**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет пользователю добавить новые средства поиска или изменить поисковую систему по умолчанию в Microsoft Edge. Выберите **Нет**, чтобы запретить пользователям настраивать поисковую систему.

  Этот параметр доступен только при работе в [обычном режиме (киоск с несколькими приложениями)](#use-microsoft-edge-kiosk-mode).

### <a name="privacy-and-security"></a>Конфиденциальность и безопасность

- **Разрешить просмотр InPrivate**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает просмотр InPrivate в браузере Microsoft Edge. После закрытия всех вкладок InPrivate браузер Microsoft Edge удаляет данные о просмотре с устройства. Значение **Нет** запрещает пользователям открывать сеансы просмотра InPrivate.
- **Сохранить журнал браузера**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает сохранять журнал в браузере Microsoft Edge. Значение **Нет** предотвращает сохранение журнала браузера.
- **Очистить данные просмотра веб-страниц при выходе (только для настольных компьютеров)** . Значение **Да** очищает журнал и данные браузера при выходе пользователей из Microsoft Edge. Вариант **Нет** использует стандартное поведение операционной системы, которое может включать кэширование данных о просмотренных страницах.
- **Синхронизировать параметры браузера между устройствами пользователя**. Выберите, как вы хотите синхронизировать параметры браузера между устройствами. Доступны следующие параметры:
  - **Разрешить**: включает синхронизацию параметров браузера Microsoft Edge между устройствами пользователя.
  - **Блокировать и включить переопределение пользователя**: блокирует синхронизацию параметров браузера Microsoft Edge между устройствами пользователя. Пользователи могут переопределить этот выбор.
  - **Блокировать**: запрещает синхронизацию параметров браузера Microsoft Edge между устройствами пользователя. Пользователи не могут переопределить этот выбор.

Если выбран параметр "Блокировать и включить переопределение пользователя", пользователь может переопределить обозначение администратора.

- **Разрешить диспетчер паролей**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает Microsoft Edge автоматически использовать диспетчер паролей, который позволяет пользователям управлять паролями на устройстве. **Нет** запрещает использовать диспетчер паролей Microsoft Edge.
- **Файлы cookie**. Выберите режим применения файлов cookie в веб-браузере. Доступны следующие параметры:
  - **Разрешить**: Файлы cookie сохраняются на устройстве.
  - **Блокировать все файлы cookie**. Файлы cookie не сохраняются на устройстве.
  - **Блокировать только сторонние файлы cookie**. Файлы cookie сторонних производителей и партнеров не сохраняются на устройстве.
- **Разрешить автозаполнение в формах**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет пользователям изменять параметры автозаполнения в браузере и автоматически заполнять поля форм. Значение **Нет** отключает в Microsoft Edge функцию автозаполнения.
- **Отправить заголовки do-not-track**. Значение **Да** требует, чтобы устройства отправляли заголовки Do Not Track на веб-сайты, запрашивающие сведения для отслеживания (рекомендуется). Значение **Нет** (по умолчанию) не отправляет заголовки, что позволяет веб-сайтам отслеживать пользователя. Пользователи могут настроить этот параметр.
- **Показать IP-адрес localhost для протокола WebRTC**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает отображать IP-адрес локального узла пользователя при телефонных звонках по этому протоколу. Значение **Нет** предотвращает отображение IP-адреса localhost для пользователей. 
- **Разрешить сбор данных живых плиток**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает в Microsoft Edge сбор данных о живых иконках, закрепленных в меню "Пуск". Значение **Нет** предотвращает сбор этих сведений, что может предоставлять пользователям ограниченный интерфейс.
- **Пользователь может игнорировать ошибки сертификата**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет пользователям получать доступ к веб-сайтам с ошибками SSL/TLS. Значение **Нет** (рекомендуется для повышения уровня безопасности) запрещает пользователям доступ к веб-сайтам с ошибками SSL или TLS.

### <a name="additional"></a>Дополнительно

- **Разрешить браузер Microsoft Edge (только для мобильных устройств)** . Значение **Да** (по умолчанию) разрешает использовать на устройстве веб-браузер Microsoft Edge. Значение **Нет** запрещает использование Microsoft Edge на устройствах. Если вы выбрали **Нет**, прочие параметры будут применяться только к рабочему столу.
- **Разрешить раскрывающийся список адресной строки**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет Microsoft Edge выводить раскрывающийся список предложений в адресной строке. Значение **Нет** запрещает браузеру Microsoft Edge отображать предложения в виде раскрывающегося списка при вводе. Если задано значение **Нет**, вы:
  - Можете снизить нагрузку на сеть между Microsoft Edge и службами Майкрософт.
  - Отключите параметр **Показывать варианты поиска и сайты при вводе** в разделе Microsoft Edge > Параметры.
- **Разрешить полноэкранный режим**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет Microsoft Edge использовать полноэкранный режим, который отображает только веб-содержимое и скрывает пользовательский интерфейс Microsoft Edge. Значение **Нет** запрещает полноэкранный режим в Microsoft Edge.
- **Разрешить страницу about:flags**. Значение **Да** использует стандартное поведение операционной системы, которое может разрешать доступ к странице `about:flags`. Страница `about:flags` позволяет пользователям изменять параметры разработчика и включать экспериментальные функции. Значение **Нет** запрещает пользователям доступ `about:flags` к странице в Microsoft Edge.
- **Разрешить средства для разработчиков**. Значение **Да** (по умолчанию) позволяет пользователям по умолчанию использовать средства разработчика по клавише F12 для сборки и отладки веб-страниц. Значение **Нет** запрещает использование средств разработчика по нажатию F12 пользователями.
- **Разрешить JavaScript**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает выполнять скрипты, такие как JavaScript, в браузере Microsoft Edge. Выберите пункт **Нет**, чтобы запретить выполнять скрипты JavaScript в браузере на устройстве.
- **Пользователь может устанавливать расширения**. Значение **Да** (по умолчанию) разрешает пользователям устанавливать на устройствах расширения Microsoft Edge. Вариант **Нет** запрещает такую установку.
- **Разрешить расширения разработчика для загрузки неопубликованных приложений**. Значение **Да** (по умолчанию) использует стандартное поведение операционной системы, которое может разрешать загрузку неопубликованных приложений. При включении загрузки неопубликованных приложений могут устанавливаться и запускаться непроверенные расширения. Значение **Нет** предотвращает загрузку неопубликованных приложений с помощью функции Microsoft Edge **Загрузить расширения**. Оно не препятствует загрузке неопубликованных расширений через другие способы, такие как PowerShell.
- **Обязательные расширения**. Выберите, какие расширения пользователи не смогут отключить в Microsoft Edge. Введите имя семейства пакетов и выберите **Добавить**. Дополнительные рекомендации см. в статье [Поиск имени семейства пакетов (PFN) для VPN для каждого приложения](https://docs.microsoft.com/configmgr/protect/deploy-use/find-a-pfn-for-per-app-vpn).

  Вы также можете **импортировать** CSV-файл с именами семейств пакетов. Либо используйте **Экспорт** и введите имена семейства пакетов.

## <a name="network-proxy"></a>Прокси-сервер сети

Эти параметры используют [CSP политики NetworkProxy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Автоматически определять параметры прокси-сервера**. Значение **Блокировать** запрещает устройствам автоматически обнаруживать скрипт автоматической конфигурации (PAC) прокси-сервера. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить эту функцию, и устройства попытаются найти путь к скрипту PAC.
- **Использовать скрипт прокси-сервера**. Значение **Разрешить** позволяет задать этот параметр, чтобы указать путь к скрипту PAC для настройки прокси-сервера. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить ввести URL-адрес к скрипту PAC.
  - **URL-адрес скрипта установки**. Введите URL-адреса скрипта PAC, который необходимо использовать для настройки прокси-сервера.
- **Использовать ручную настройку прокси-сервера**. Выберите **Разрешить**, чтобы вручную ввести имя или IP-адрес и номер TCP-порта прокси-сервера. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить вручную ввести сведения о прокси-сервере.
  - **Адрес**. Введите имя или IP-адрес прокси-сервера.
  - **Номер порта**. Введите номер порта прокси-сервера.
  - **Исключения прокси-сервера**. Введите URL-адреса, которые не должны использовать прокси-сервер. Для разделения элементов используйте точку с запятой (`;`).
  - **Обход прокси-сервера для локального адреса**. Значение **Разрешить** не использует прокси-сервер для локальных адресов интрасети. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может использовать прокси-сервер для локальных адресов интрасети.

## <a name="password"></a>Пароль

Эти параметры используют [CSP политики DeviceLock](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Пароль**. Если задано значение **Требовать**, пользователи должны вводить пароль для доступа к устройству. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить доступ к устройствам без ввода пароля. Применяется только к локальным учетным записям. Пароли учетных записей домена по-прежнему настраиваются Active Directory (AD) и Azure AD.

  [CSP DeviceLock/DevicePasswordEnabled](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-devicepasswordenabled)

  - **Требуемый тип пароля**. Выберите тип пароля. Доступны следующие параметры:
    - **Не настроено**. Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить включить в пароль цифры и буквы.
    - **Буквенно-цифровой**. Пароль должен содержать сочетание букв и цифр.
    - **Числовой**. Пароль должен состоять только из цифр.

    [DeviceLock/AlphanumericDevicePasswordRequired CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-alphanumericdevicepasswordrequired)

  - **Минимальная длина пароля**. Введите минимальное число обязательных символов (4–16). Например, введите `6`, чтобы требовать по крайней мере шесть символов в пароле. По умолчанию ОС может установить для него значение `4`.
  
    [CSP DeviceLock/MinDevicePasswordLength](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-mindevicepasswordlength)
  
    > [!IMPORTANT]
    > Когда на настольном компьютере Windows изменяются требования к паролю, это влияет на процедуру следующего входа пользователей (аналогично ситуации, когда устройства переходят из неактивного в активный режим). Пользователям с паролями, которые отвечают требованию, по-прежнему будет предлагаться изменить пароль.

  - **Число неудачных попыток входа перед очисткой устройства**. Введите число попыток ввода пароля до очистки устройств (до 11). Допустимое число зависит от выпуска. [CSP DeviceLock/MaxDevicePasswordFailedAttempts](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-maxdevicepasswordfailedattempts) указывает список поддерживаемых значений. `0` (ноль) позволяет отключить функцию очистки устройства.

    Этот параметр оказывает разное влияние на разные выпуски. См. подробнее о [CSP DeviceLock/MaxDevicePasswordFailedAttempts](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-maxdevicepasswordfailedattempts).

  - **Максимальное время бездействия (в минутах), по истечении которого экран блокируется**. Введите период бездействия устройства, по истечении которого экран блокируется. Например, введите значение `5`, чтобы блокировать устройства после 5 минут бездействия. Если задано значение **Не настроено**, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может установить для него значение `0` (ноль), которое не является временем ожидания.

    [CSP DeviceLock/MaxInactivityTimeDeviceLock](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-maxinactivitytimedevicelock)

  - **Срок действия пароля (в днях)** . Задайте время, по истечении которого требуется сменить пароль для устройства (от 1 до 365). Например, чтобы изменить пароль через 90 дней, введите `90`. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может установить для него значение `0` (ноль), которое не является сроком действия.

    [CSP DeviceLock/DevicePasswordExpiration](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-devicepasswordexpiration)

  - **Запретить использование предыдущих паролей**. Введите число предыдущих паролей, которые нельзя использовать повторно (1–24). Значение `5` означает, что в качестве нового пароля пользователь не может установить свой текущий или любой из четырех предыдущих паролей. Если значение не указано, Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

    [CSP DeviceLock/DevicePasswordHistory](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-devicepasswordhistory)

  - **Требовать пароль при возврате устройства в состояние простоя (Mobile и Holographic)** . Если задано значение **Требовать**, пользователи должны вводить пароль для разблокировки устройства после простоя. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не требовать ввода ПИН-кода или пароля после простоя.

    [CSP DeviceLock/AllowIdleReturnWithoutPassword](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-allowidlereturnwithoutpassword)

  - **Простые пароли**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям создавать простые пароли, например `1234` или `1111`. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям создавать простые пароли. Этот параметр также блокирует использование графических паролей.

    [CSP DeviceLock/AllowSimpleDevicePassword](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-allowsimpledevicepassword)

- **Автоматическое шифрование во время AADJ**. Значение **Блокировать** запрещает автоматическое шифрование устройства BitLocker при подготовке устройств для первого использования, когда они присоединены к Azure AD. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить шифрование.

  Дополнительные сведения о [шифровании устройства BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10#bitlocker-device-encryption).

  [Security/PreventAutomaticDeviceEncryptionForAzureADJoinedDevices CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-security#security-preventautomaticdeviceencryptionforazureadjoineddevices)

- **Политика использования федерального стандарта обработки информации (FIPS)** . Значение **Разрешить** использует политику FIPS, которая является стандартном правительства США для шифрования, хэширования и подписывания. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить FIPS.

  [Cryptography/AllowFipsAlgorithmPolicy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-cryptography#cryptography-allowfipsalgorithmpolicy)

- **Проверка подлинности устройства через Windows Hello**. Значение **Разрешить** позволяет пользователям использовать устройство-компаньон Windows Hello, например телефон, фитнес-браслет или устройство Интернета вещей, чтобы войти на компьютер с Windows 10. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить проверку подлинности сопутствующих устройств Windows Hello.

  [Authentication/AllowSecondaryAuthenticationDevice CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-authentication#authentication-allowsecondaryauthenticationdevice)

- **Предпочитаемый домен клиента Azure AD**. Введите существующее имя домена в вашей организации Azure AD. При входе в систему пользователям в этом домене не придется вводить имя домена. Например, введите `contoso.com`. Пользователи в домене `contoso.com` могут входить с помощью имени пользователя, например `abby`, а не `abby@contoso.com`.

  [Authentication/PreferredAadTenantDomainName CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-authentication#authentication-preferredaadtenantdomainname)

## <a name="per-app-privacy-exceptions"></a>Исключения конфиденциальности на уровне приложения

Вы можете **добавить** приложения, для которых будет применяться политика конфиденциальности, отличная от той, которая определена в стандартных настройках конфиденциальности.

- **Имя пакета**. Имя семейства пакетов.
- **Имя приложения**. Имя приложения.

### <a name="exceptions"></a>Исключения

- **Сведения об учетной записи**. Укажите, может ли приложение получать доступ к имени пользователя, фотографии и другим контактным данным.
- **Фоновые приложения**. Определите, можно ли запускать это приложение в фоновом режиме.
- **Календарь**. Определите, может ли это приложение получать доступ к календарю.
- **Журнал вызовов**. Определите, может ли это приложение получать доступ к журналу вызовов.
- **Камера**. Определите, может ли это приложение получать доступ к камере.
- **Контакты**. Определите, может ли это приложение получать доступ к контактам.
- **Электронная почта**. Определите, может ли это приложение получать доступ к электронной почте.
- **Расположение** — Определите, может ли это приложение получать доступ к информации о расположении.
- **Обмен сообщениями**. Определите, может ли это приложение читать или отправлять текстовые и MMS-сообщения.
- **Микрофон**. Определите, может ли это приложение использовать микрофон.
- **Перемещение**. Определите, может ли это приложение получать доступ к информации о перемещении устройства.
- **Уведомления**. Определите, может ли это приложение получать доступ к уведомлениям.
- **Телефон**. Определите, может ли это приложение получать доступ к телефону.
- **Радио**. Некоторые приложения используют радиосвязь (например, Bluetooth) на устройстве для отправки и получения данных, и им требуется включать или отключать эту радиосвязь. Определите, может ли это приложение управлять радиосвязью.
- **Задачи**. Определите, может ли это приложение получать доступ к задачам.
- **Доверенные устройства**. Укажите, может ли это приложение использовать доверенные устройства. Доверенные устройства — это оборудование, которое использовалось ранее или поставлялось вместе с этим устройством. В качестве доверенных устройств могут выступать телевизоры, проекторы и т. д.
- **Проверка работоспособности и диагностика**. Определите, может ли это приложение получать доступ к диагностической информации.
- **Синхронизация с устройствами**. Выберите, может ли это приложение автоматически предоставлять и синхронизировать информацию для беспроводных устройств, которые явно не связаны с этим устройством.

## <a name="personalization"></a>Personalization

Эти параметры используют [CSP политики Personalization](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/personalization-csp), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **URL-адрес фонового изображения рабочего стола (только для настольных компьютеров)** . Введите URL-адрес изображения в формате JPG, JPEG или PNG, используемого в качестве фонового рисунка рабочего стола Windows. Пользователи не могут изменить этот рисунок. Например, введите `https://contoso.com/logo.png`.

  Если значение не указано, Intune не изменяет и не обновляет этот параметр.

## <a name="printer"></a>Принтер

- **Принтеры**. Вы можете добавить принтеры, используя их имена узлов сети (DNS-имя). Операционная система выполняет поиск и установку соответствующих драйверов принтеров для каждого принтера на устройстве. Если значение не указывается, Intune не изменяет и не обновляет этот параметр.

  [CSP Education/PrinterNames](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-education#education-printernames)

- **Принтер по умолчанию**. Введите имя узла сети (DNS-имя) установленного принтера, чтобы использовать его в качестве принтера по умолчанию. Если значение не указывается, Intune не изменяет и не обновляет этот параметр.

  [CSP Education/DefaultPrinterName](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-education#education-defaultprintername)

- **Добавить новые принтеры**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям добавлять новые принтеры. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить добавление новых принтеров.

  [CSP Education/PreventAddingNewPrinters](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-education#education-preventaddingnewprinters)

## <a name="privacy"></a>Конфиденциальность

Эти параметры используют [CSP политики Privacy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Интерфейс конфиденциальности**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям открывать интерфейс конфиденциальности при входе в систему, а также открывать новых и обновленных пользователей. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [Privacy/DisablePrivacyExperience](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy#privacy-disableprivacyexperience)

- **Персонализация ввода**. Значение **Блокировать** запрещает использовать голос для диктовки и взаимодействия с Кортаной и другими приложениями, использующими распознавание речи на основе облака. Оно будет отключено, и пользователи не смогут включить распознавание речи в облаке с помощью своих параметров. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям выбирать значения. Если вы разрешите эти службы, корпорация Майкрософт может собирать голосовые данные для улучшения обслуживания.

  [CSP Privacy/AllowInputPersonalization](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy#privacy-allowinputpersonalization)

- **Автоматическое согласие со связыванием и условиями конфиденциальности в приглашениях пользователей**. Выберите значение **Разрешить**, чтобы заставить Windows автоматически давать согласие в сообщениях о связывании и конфиденциальности при запуске приложения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить автоматически давать согласие.

  [CSP Privacy/AllowAutoAcceptPairingAndPrivacyConsentPrompts](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy#privacy-allowautoacceptpairingandprivacyconsentprompts)

- **Опубликовать действия пользователей**. Значение **Блокировать** запрещает приложениям и ОС публиковать действия пользователей. Кроме того, значение запрещает публикацию и обнаружение недавно использовавшихся ресурсов в канале действий. Действия пользователя отслеживают состояние задач пользователя в приложении или ОС. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить эту функцию, чтобы приложения могли публиковать действия пользователя.

  [CSP Privacy/PublishUserActivities](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy#privacy-publishuseractivities)

- **Только локальные действия**. Выберите значение **Блокировать**, чтобы запретить публикацию и обнаружение недавно использовавшихся ресурсов в диспетчере задач только для локальных действий. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

Вы можете настраивать сведения, к которым получат доступ все приложения на устройстве. Также можно задать исключения для каждого приложения с помощью **исключений конфиденциальности на уровне приложения**.

### <a name="exceptions"></a>Исключения

- **Сведения об учетной записи**. Укажите, может ли приложение получать доступ к имени пользователя, фотографии и другим контактным данным.
- **Фоновые приложения**. Определите, можно ли запускать это приложение в фоновом режиме.
- **Календарь**. Определите, может ли это приложение получать доступ к календарю.
- **Журнал вызовов**. Определите, может ли это приложение получать доступ к журналу вызовов.
- **Камера**. Определите, может ли это приложение получать доступ к камере.
- **Контакты**. Определите, может ли это приложение получать доступ к контактам.
- **Электронная почта**. Определите, может ли это приложение получать доступ к электронной почте.
- **Расположение** — Определите, может ли это приложение получать доступ к информации о расположении.
- **Обмен сообщениями**. Определите, может ли это приложение читать или отправлять текстовые и MMS-сообщения.
- **Микрофон**. Определите, может ли это приложение использовать микрофон.
- **Перемещение**. Определите, может ли это приложение получать доступ к информации о перемещении устройства.
- **Уведомления**. Определите, может ли это приложение получать доступ к уведомлениям.
- **Телефон**. Определите, может ли это приложение получать доступ к телефону.
- **Радио**. Некоторые приложения используют радиосвязь (например, Bluetooth) на устройстве для отправки и получения данных, и им требуется включать или отключать эту радиосвязь. Определите, может ли это приложение управлять радиосвязью.
- **Задачи**. Определите, может ли это приложение получать доступ к задачам.
- **Доверенные устройства**. Укажите, может ли это приложение использовать доверенные устройства. Доверенные устройства — это оборудование, которое использовалось ранее или поставлялось вместе с этим устройством. В качестве доверенных устройств могут выступать телевизоры, проекторы и т. д.
- **Проверка работоспособности и диагностика**. Решите, может ли это приложение получать доступ к диагностической информации.
- **Синхронизация с устройствами** — определите, может ли это приложение автоматически предоставлять доступ к информации беспроводным устройствам, которые явно не связаны с этим компьютером, планшетом или телефоном, и синхронизироваться с этим устройствами.

## <a name="projection"></a>Прогнозирование

Эти параметры используют [CSP политики WirelessDisplay](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wirelessdisplay), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Ввод пользователя с беспроводных дисплеев-приемников**. Значение **Блокировать** запрещает ввод данных пользователями с беспроводных дисплеев-приемников. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить беспроводному дисплею-приемнику отправлять ввод с клавиатуры, мыши, ввод пером и сенсорный ввод обратно к исходному устройству.

  [CSP WirelessDisplay/AllowUserInputFromWirelessDisplayReceiver](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wirelessdisplay#wirelessdisplay-allowuserinputfromwirelessdisplayreceiver)

- **Проекция на этот компьютер**. Значение **Блокировать** запрещает обнаружение этого устройства другими устройствами для ведения проекции. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить устройствам обнаружение, а также позволяет вести проекцию на устройстве поверх экрана блокировки.

  [CSP WirelessDisplay/AllowProjectionFromPC](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wirelessdisplay#wirelessdisplay-allowprojectionfrompc)

- **Требовать ПИН-код для связывания**. Значение **Требовать** запрашивает ПИН-код при подключении к устройству проекции. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не требовать ПИН-код для связывания устройства.

  [CSP WirelessDisplay/RequirePinForPairing](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wirelessdisplay#wirelessdisplay-requirepinforpairing)

## <a name="reporting-and-telemetry"></a>Отчетность и телеметрия

- **Публикация данных об использовании**. Выберите уровень предоставляемых диагностических данных. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи выбирают уровень предоставляемых данных. По умолчанию ОС может не предоставлять общий доступ к данным.
  - **Безопасность**. Сведения, необходимые для обеспечения повышенной безопасности, включая данные о настройке компонентов интерфейса для подключенных пользователей и телеметрии, средства удаления вредоносных программ и Microsoft Defender в Windows.
  - **Основные**. Основные сведения об устройстве, включая связанные с качеством данные, совместимость приложений, данные об использовании приложений и данные с уровня безопасности.
  - **Расширенные**. Дополнительные сведения, в том числе использование Windows, Windows Server, System Center и приложений, то, как они работают, расширенные данные о надежности, а также данные с основного уровня и уровня безопасности.
  - **Полные**. Все данные, необходимые для выявления и устранения проблем, а также данные с уровня безопасности, базового и расширенного уровней.

  [CSP System/AllowTelemetry](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-allowtelemetry)

- **Отправить в Microsoft 365 Analytics данные браузера Microsoft Edge**. Чтобы использовать эту функцию, задайте для параметра **Публикация данных об использовании** значение **Расширенные** или **Полные**. Этот параметр контролирует, какие данные браузер Microsoft Edge отправляет в Microsoft 365 Analytics с корпоративных устройств, для которых настроен коммерческий идентификатор. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено**. Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может не выполнять получение или отправку данных журнала браузера.
  - **Отправлять данные только об интрасети**. Разрешает администратору отправлять данные о доступе к интрасети.
  - **Отправлять данные только об Интернете**. Разрешает администратору отправлять данные о доступе к Интернету.
  - **Отправлять данные для интрасети и Интернета**. Разрешает администратору отправлять данные о доступе к интрасети и Интернету.

  [CSP Browser/ConfigureTelemetryForMicrosoft365Analytics](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-configuretelemetryformicrosoft365analytics)

- **Прокси-сервер данных телеметрии**. Укажите полное доменное имя (FQDN) или IP-адрес прокси-сервера для переадресации запросов к данным телеметрии и подключенным пользовательским интерфейсам помощью подключения Secure Sockets Layer (SSL). Для этого параметра используется формат *сервер*:*порт*. Если возникает сбой указанного прокси-сервера или отсутствует настроенный прокси-сервер, данные интерфейса для подключенных пользователей и телеметрии не передаются. Они сохраняются на локальном устройстве.

  Если значение не указывается, Intune не изменяет и не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отправить данные интерфейсов подключенных пользователей и телеметрии в корпорацию Майкрософт, используя конфигурацию прокси-сервера по умолчанию.

  Примеры форматов:

  ```
  IPv4: 192.246.246.106:100
  IPv6: [2001:4898:4010:4013:95c1:a8b2:953c:c633]:100
  FQDN: www.contoso.com:345
  ```

  [CSP System/TelemetryProxy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-telemetryproxy)

## <a name="search"></a>Система поиска

Эти параметры используют [CSP политики Search](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Безопасный поиск (только для мобильных устройств)** . Определяет, как Кортана фильтрует содержимое для взрослых в результатах поиска. Доступны следующие параметры:
  - **Определяемые пользователем**. Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут выбирать собственные параметры.
  - **Строгий режим**. Наибольшая фильтрация содержимого для взрослых.
  - **Средний режим**. Умеренная фильтрация содержимого для взрослых. Допустимые результаты поиска не фильтруются.
- **Отображать результаты веб-поиска в операциях поиска**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям использовать службу Windows Search для поиска в Интернете, при этом результаты поиска в Интернете не отображаются в Windows Search. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям выполнять поиск в Интернете, при этом результаты отображаются на устройстве.
- **Диакритические знаки**. Значение **Блокировать** запрещает отображение диакритических знаков в Windows Search. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать диакритические знаки.

  [CSP Search/AllowUsingDiacritics](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search#search-allowusingdiacritics)

- **Автоматическое обнаружение языка**. Значение **Блокировать** запрещает службе Windows Search автоматически определять язык при индексировании содержимого или свойств. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту функцию.

  [CSP Search/AlwaysUseAutoLangDetection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search#search-alwaysuseautolangdetection)

- **Поиск местоположения**. Значение **Блокировать** запрещает службе Windows Search использовать местоположение. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту функцию.

  [CSP Search/AllowSearchToUseLocation](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search#search-allowsearchtouselocation)

- **Задержка индексатора**. Значение **Блокировать** запрещает использовать функцию задержки индексатора поиска. Индексирование будет продолжено без изменения скорости даже при высокой активности системы. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может использовать алгоритм задержки для замедления индексирования при высокой активности системы.

  [CSP Search/DisableBackoff](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search#search-disablebackoff)

- **Индексация съемных носителей**. Значение **Блокировать** запрещает добавлять местоположения на съемных носителях в библиотеки и индексировать их. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить эту функцию.

  [CSP Search/DisableRemovableDriveIndexing](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search#search-disableremovabledriveindexing)

- **Индексация при недостаточном месте на диске**. Значение **Включить** разрешает автоматическую индексацию даже при недостаточном месте на диске. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отключить автоматическое индексирование, если объем жесткого диска составляет 600 МБ или меньше. Если на устройствах вашей организации место на жестком диске ограниченно, задайте для них значение **Не настроено**.

  [CSP Search/PreventIndexingLowDiskSpaceMB](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search#search-preventindexinglowdiskspacemb)

- **Удаленные запросы**. Значение **Включить** разрешает выполнять удаленные запросы индекса устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить пользователям удаленно выполнять запросы индекса устройства.

  [CSP Search/PreventRemoteQueries](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search#search-preventremotequeries)

## <a name="start"></a>Начало

Эти параметры используют [CSP политики Start](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.  

- **Макет меню "Пуск"** . Можно отправить XML-файл, который включает настройки, порядок отображения приложений в списке и многое другое. XML-файл переопределяет макет меню "Пуск" по умолчанию. Пользователи не смогут изменить настроенный макет меню "Пуск".

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [CSP Start/StartLayout](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-startlayout)

- **Закрепить веб-сайты на плитках в меню "Пуск"** . Вы можете импортировать изображения из Microsoft Edge. Они будут отображаться как ссылки в меню "Пуск" в Windows для настольных компьютеров. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [CSP Start/ImportEdgeAssets](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-importedgeassets)

- **Открепить приложения от панели задач**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям откреплять приложения из панели задач. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям открепить приложения с панели задач.

  [CSP Start/NoPinningToTaskbar](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-nopinningtotaskbar)

- **Быстрое переключение пользователей**. Значение **Блокировать** позволяет запретить переключение между пользователями, вошедшими в систему, без выхода из системы. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию может отображать пункт **Смена пользователя** на плитке пользователя.

  [CSP Start/HideSwitchAccount](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hideswitchaccount)

- **Часто используемые приложения**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть часто используемые приложения в меню "Пуск". При этом будет отключен соответствующий переключатель в приложении "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать часто используемые приложения.

  [CSP Start/HideFrequentlyUsedApps](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hidefrequentlyusedapps)

- **Последние добавленные приложения**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть последние добавленные приложения в меню "Пуск". При этом будет отключен соответствующий переключатель в приложении "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать последние добавленные приложения в меню "Пуск".

  [CSP Start/HideRecentlyAddedApps](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hiderecentlyaddedapps)

- **Режим запуска экрана**. Вы можете выбрать размер начального экрана. Доступны следующие параметры:
  - **Определяемые пользователем**. Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут задавать размер.
  - **Во весь экран**. Открывает меню во весь экран.
  - **Оконный режим**. Открывает меню не во весь экран.

  [CSP Start/ForceStartSize](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-forcestartsize)

- **Последние открытые элементы в списках переходов**. Выберите значение **Блокировать**, чтобы скрыть последние списки переходов на панели задач и в меню "Пуск". При этом будет отключен соответствующий переключатель в приложении "Параметры". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать недавно открытые элементы в списках переходов.

  [CSP Start/HideRecentJumplists](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hiderecentjumplists)

- **Список приложений**. Выберите, как будут показаны все списки приложений. Доступны следующие параметры:
  - **Определяемые пользователем**. Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи самостоятельно могут выбирать способ вывода списка приложений.
  - **Свернуть**. Скрыть список всех приложений.
  - **Свернуть и отключить приложение "Параметры"** . Скрыть список всех приложений и снять флажок **Показать список приложений в меню "Пуск"** в приложении "Параметры".
  - **Удалить и отключить приложение "Параметры"** . Скрыть список всех приложений, удалить кнопку всех приложений и снять флажок **Показать список приложений в меню "Пуск"** в приложении "Параметры".

  [CSP Start/HideAppList](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hideapplist)

- **Кнопка питания**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть кнопку питания в меню "Пуск". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать кнопку питания.

  [CSP Start/HidePowerButton](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hidepowerbutton)

- **Плитка пользователя**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть плитку пользователя в меню "Пуск". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать плитку пользователя. Настройте следующие параметры.
  - **Блокировка**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть вариант **Блокировка** на плитке пользователя в меню "Пуск".  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать вариант **Блокировка**.
  - **Выход**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть вариант **Выход** на плитке пользователя в меню "Пуск". Если выбрано значение **Не настроено** (по умолчанию), **Выход** отображается.

  [CSP Start/HideUserTile](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hideusertile)

- **Завершение работы**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть варианты **Обновление и завершение работы** и **Завершение работы** на кнопке питания в меню "Пуск". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [CSP Start/HideShutDown](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hideshutdown)

- **Сон**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть вариант **Сон** на кнопке питания в меню "Пуск". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [CSP Start/HideSleep](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hidesleep)

- **Гибернация**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть вариант **Гибернация** на кнопке питания в меню "Пуск". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [CSP Start/HideHibernate](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hidehibernate)

- **Переключить учетную запись**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть вариант **Сменить учетную запись** на плитке пользователя в меню "Пуск". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [CSP Start/HideSwitchAccount](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hideswitchaccount)

- **Параметры перезагрузки**.  Значение **Блокировать** позволяет скрыть вариант **Обновление и перезагрузка** и **Перезагрузка** на кнопке питания в меню "Пуск". Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [CSP Start/HideRestart](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-hiderestart)

- **Папка "Документы" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает папку "Документы" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderDocuments](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfolderdocuments)

- **Папка "Загрузки" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает папку "Загрузки" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderDownloads](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfolderdownloads)

- **Обозреватель в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает обозреватель в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderFileExplorer](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfolderfileexplorer)

- **Папка "Домашняя группа" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает ярлык "Домашняя группа" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderHomeGroup](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfolderhomegroup)

- **Папка "Музыка" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает папку "Музыка" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderMusic](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfoldermusic)

- **Папка "Сеть" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает сеть в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderNetwork](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfoldernetwork)

- **Личные папки в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает личную папку в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderPersonalFolder](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfolderpersonalfolder)

- **Папка "Изображения" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает папку "Изображения" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderPictures](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfolderpictures)

- **Папка "Параметры" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает ярлык "Параметры" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderSettings](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfoldersettings)

- **Папка "Видео" в меню "Пуск"** . Скрывает или показывает папку "Видео" в меню "Пуск" Windows. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вывести или скрыть ярлык.
  - **Скрыть**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.
  - **Показать**. Ярлык будет скрыт, параметр в приложении "Параметры" — отключен.

  [CSP Start/AllowPinnedFolderVideos](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start#start-allowpinnedfoldervideos)

## <a name="microsoft-defender-smartscreen"></a>Фильтр SmartScreen в Microsoft Defender

- **SmartScreen для Microsoft Edge**. **Требовать** — компонент SmartScreen в Microsoft Defender будет отключен и пользователи не смогут включить его. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить компонент SmartScreen и разрешить пользователям включать и отключать его.

  Microsoft Edge использует (включает) фильтр SmartScreen в Microsoft Defender для защиты пользователей от потенциальных фишинговых сообщений и вредоносных программ.

  [CSP Browser/AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen)

- **Доступ к вредоносным сайтам**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям игнорировать предупреждения фильтра SmartScreen Microsoft Defender и переходить на вредоносные сайты. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям пропускать предупреждения и переходить на сайты.

  [CSP Browser/PreventSmartScreenPromptOverride](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverride)

- **Скачивание непроверенных файлов**. Значение **Блокировать** запрещает пользователям пропускать предупреждения фильтра SmartScreen в Microsoft Defender и скачивать непроверенные файлы. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям пропускать предупреждения, переходить на сайты и скачивать непроверенные файлы.

  [CSP Browser/PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverrideforfiles)

## <a name="windows-spotlight"></a>Windows: интересное

Эти параметры используют [CSP политики Experience](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Windows: интересное**. Значение **Блокировать** отключает Windows: интересное на экране блокировки, советы по использованию Windows, возможности потребителя Майкрософт и другие связанные функции. Если ваша цель — свести к минимуму сетевой трафик от устройств, выберите значение **Да**. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить использование функций "Windows: интересное" и управление пользователями.

  [CSP Experience/AllowWindowsSpotlight](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-allowwindowsspotlight)

  Если задано значение **Не настроено**, можно также разрешить или блокировать следующие параметры.

  - **Windows: интересное на экране блокировки**. Значение **Блокировать** запрещает компоненту "Windows: интересное" отображать информацию на экране блокировки устройства. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может отображать информацию компонента "Windows: интересное" на экране блокировки.

    [CSP Experience/ConfigureWindowsSpotlightOnLockScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-configurewindowsspotlightonlockscreen)

  - **Сторонние предложения в разделе Windows: интересное**. Значение **Блокировать** запрещает компоненту "Windows: интересное" предлагать содержимое, которое опубликовано не корпорацией Майкрософт. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить отображать предложения приложений и содержимого от партнеров, а также рекомендуемые приложения в меню "Пуск" и советы по использованию Windows.

    [CSP Experience/AllowThirdPartySuggestionsInWindowsSpotlight](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-allowthirdpartysuggestionsinwindowsspotlight)

  - **Функции клиентов**. Значение **Блокировать** запрещает включать интерфейс, предназначенный для потребителей, например предложения запуска, уведомления о членстве, установку приложений после OOBE и перенаправление плиток. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

    [CSP Experience/AllowWindowsConsumerFeatures](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-allowwindowsconsumerfeatures)

  - **Советы по использованию Windows**. Значение **Блокировать** отключает всплывающие подсказки в Windows. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить отображение советов по использованию Windows.

    [CSP Experience/AllowWindowsTips](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-allowwindowstips)

  - **Windows: интересное в центре уведомлений**. Значение **Блокировать** запрещает отображать уведомления "Windows: интересное" в центре поддержки. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить отображать уведомления в центре поддержки, которые предлагают приложения или компоненты, помогающие пользователям эффективнее работать в Windows.

    [CSP Experience/AllowWindowsSpotlightOnActionCenter](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-allowwindowsspotlightonactioncenter)

  - **Персонализация раздела Windows: интересное**. Значение **Блокировать** запрещает использование диагностических данных для специализации интерфейса пользователей Windows. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить Microsoft использовать диагностические данные, чтобы предоставлять персонализированные рекомендации, советы и предлагать советы по настройке Windows для пользователя.

    [CSP Experience/AllowTailoredExperiencesWithDiagnosticData](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-allowtailoredexperienceswithdiagnosticdata)

  - **Экран приветствия Windows**. Значение **Блокировать** запрещает функцию начальной настройки Windows в "Windows: интересное". Экран приветствия Windows с обновлениями и изменениями в Windows и приложениях не будет отображаться. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить Windows включать экран приветствия, где для пользователей отображаются сведения о новых и обновленных возможностях.

    [CSP Experience/AllowWindowsSpotlightWindowsWelcomeExperience](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience#experience-allowwindowsspotlightwindowswelcomeexperience)

## <a name="microsoft-defender-antivirus"></a>Антивирусная программа Microsoft Defender

Эти параметры используют [CSP политики Defender](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

- **Мониторинг в реальном времени**. Значение **Включить** включает проверку в режиме реального времени на наличие вредоносных программ, шпионского ПО и другого нежелательного программного обеспечения. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС включает эту функцию и позволяет пользователям изменять ее.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowRealtimeMonitoring](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowrealtimemonitoring)

- **Разрешить мониторинг поведения**. Значение **Включить** разрешает мониторинг поведения и проверяет наличие определенных типичных подозрительных действий на устройствах. Пользователи не могут отключить мониторинг поведения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить мониторинг поведения и позволяет пользователям изменять этот параметр.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowBehaviorMonitoring](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowbehaviormonitoring)

- **Система проверки сети (NIS)** . Система NIS помогает защитить устройства от сетевых эксплойтов. Она использует сигнатуры известных уязвимостей из Microsoft Endpoint Protection Center, чтобы обнаружить и заблокировать вредоносный трафик.

  - **Включить**. Включить защиту сети и блокировку сети. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если этот флажок установлен, пользователи не смогут подключиться к известным уязвимостям.

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС включает NIS и позволяет пользователям изменять этот параметр.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/EnableNetworkProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-enablenetworkprotection)

- **Проверять все скачиваемые файлы**. Значение **Включить** включает этот параметр, и Защитник сканирует все файлы, скачиваемые из Интернета. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить этот параметр и позволяет пользователям изменять его.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowIOAVProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowioavprotection)

- **Сканировать скрипты, загруженные в веб-браузеры Майкрософт**. Значение **Включить** позволяет Защитнику проверять скрипты, используемые в Internet Explorer. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить этот параметр и позволяет пользователям изменять его.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowScriptScanning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowscriptscanning)

- **Доступ конечных пользователей к Защитнику**. Значение **Блокировать** позволяет скрыть пользовательский интерфейс Microsoft Defender от пользователей. Все уведомления Microsoft Defender также блокируются. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователю доступ к пользовательскому интерфейсу Microsoft Defender и позволяет пользователям изменять его.

  Если заблокировать этот параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  Если изменить этот параметр, новое значение вступает в силу при следующей перезагрузке устройства пользователя.

  [CSP Defender/AllowUserUIAccess](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowuseruiaccess)

- **Интервал обновления аналитики безопасности (в часах)** . Укажите интервал, с которым Защитник проверяет наличие новой аналитики безопасности, от 0 до 24. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию операционная система может проверять наличие обновлений каждые 8 часов.
  - **Не проверять**. Защитник не проверяет наличие новых обновлений для аналитики безопасности.
  - **1–24**: `1` проверяет каждый час, `2` — каждые два часа, `24` проверяет каждый день и т. д.
  
  [CSP Defender/SignatureUpdateInterval](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-signatureupdateinterval)
  
- **Мониторинг действий файлов и программ**. Разрешает Защитнику отслеживать действия с файлами и программами на устройствах. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию операционная система может отслеживать все файлы.
  - **Наблюдение отключено**
  - **Наблюдать за всеми файлами**
  - **Наблюдать только за входящими файлами**
  - **Наблюдать только за исходящими файлами**

  [CSP Defender/RealTimeScanDirection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-realtimescandirection)

- **Дней до удаления вредоносных программ в карантине**. Позволяет продолжить отслеживание устраненной вредоносной программы на протяжении заданного числа дней, чтобы можно было вручную проверить затронутые ранее устройства. 

  Если не настроить этот параметр или задать для него значение "`0` дней", вредоносная программа останется в папке карантина и не будет автоматически удалена. Если задано значение `90`, элементы хранятся в карантине в системе 90 дней, а затем удаляются.

  [CSP Defender/DaysToRetainCleanedMalware](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-daystoretaincleanedmalware)

- **Ограничить загрузку ЦП при проверке**. Позволяет ограничить объем ресурсов ЦП, доступный для функции проверки (значение в диапазоне от `0` до `100` процентов). По умолчанию ОС может установить для него значение "50 %".
- **Проверять архивные файлы**. Значение **Включить** включает Защитник, чтобы он проверял архивные файлы, такие как ZIP или CAB. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить функцию проверки и позволяет пользователям изменять ее.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowArchiveScanning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowarchivescanning)

- **Сканировать входящие сообщения электронной почты**. Значение **Включить** позволяет Защитнику проверять электронные письма, как только они поступают на устройства. Если этот параметр включен, обработчик анализирует почтовый ящик и почтовые файлы для анализа текста сообщения и вложений. Вы можете сканировать форматы PST (Outlook), DBX, MBX, MIME (Outlook Express) и BinHex (Mac).

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС отключает это сканирование и позволяет пользователям изменить этот параметр.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowEmailScanning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowemailscanning)

- **Сканировать съемные диски при полной проверке**. Значение **Включить** активирует сканирование съемных дисков Защитника во время полной проверки. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС позволяет Защитнику проверять съемные носители, такие как USB-устройства, и разрешает пользователям изменять этот параметр.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Во время быстрого сканирования съемные диски по-прежнему могут проверяться.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowFullScanRemovableDriveScanning](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowfullscanremovabledrivescanning)

- **Сканировать сопоставленные сетевые диски при полной проверке**. Значение **Включить** позволяет Защитнику проверять файлы на сопоставленных сетевых дисках. Если файлы на диске доступны только для чтения, Защитник не сможет удалить найденные на нем вредоносные программы. Пользователи не могут отключить этот параметр.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС включает эту функцию и позволяет пользователям изменять ее.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение. 

  Во время быстрого сканирования сопоставленные сетевые диски по-прежнему могут проверяться.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowFullScanOnMappedNetworkDrives](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowfullscanonmappednetworkdrives)

- **Проверять файлы, открытые из сетевых папок**. Если выбрано значение **Включить**, Защитник проверяет файлы, открытые из сетевых папок или общих сетевых дисков, например, доступные по UNC-пути. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если файлы на диске доступны только для чтения, Защитник не сможет удалить найденные на нем вредоносные программы.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС сканирует файлы, открытые из сетевых папок, и позволяет пользователям изменять этот параметр.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowScanningNetworkFiles](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowscanningnetworkfiles)

- **Защита в облаке**. Значение **Включить** разрешает Microsoft Active Protection Service получать с управляемых устройств сведения об активности вредоносных программ. Пользователи не могут изменить этот параметр. 

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС позволяет Microsoft Active Protection Service получать сведения и разрешает пользователям изменять этот параметр.

  Если включить параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное значение.

  Intune не отключает эту функцию. Чтобы отключить ее, используйте настраиваемый URI.

  [CSP Defender/AllowCloudProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowcloudprotection)

- **Выдавать запрос перед отправкой образцов**. Указывает, следует ли отправлять потенциально вредоносные файлы, для обработки которых может потребоваться дополнительный анализ, в корпорацию Майкрософт автоматически. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Операционная система по умолчанию может автоматически отсылать надежные образцы.
  - **Всегда запрашивать**
  - **Запрашивать перед отправкой персональных данных**
  - **Никогда не отправлять данные**
  - **Отправить все данные без запроса**. Данные отправляются автоматически.

  [CSP Defender/SubmitSamplesConsent](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-submitsamplesconsent)

- **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки**. Выберите час для выполнения ежедневной быстрой проверки. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запустить эту проверку в 2 часа ночи.

  Если вам нужны дополнительные настройки, следует настроить параметр **Тип выполняемой проверки системы**.

  [Defender/ScheduleQuickScanTime CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulequickscantime)

- **Тип выполняемой проверки системы**. Запланировать проверку системы, включая уровень сканирования, день и время для выполнения проверки. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено**. Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Принудительный параметр отсутствует. Пользователи могут вручную запустить проверку на своих устройствах.
  - **Отключить**: Отключить любую проверку системы на устройствах. Выберите этот параметр, если вы используете партнерское антивирусное решение, которое просканирует устройство.
  - **Быстрая проверка**. Позволяет проверить расположения, где вредоносная программа обычно регистрируется для запуска, например разделы реестра и известные папки запуска Windows.
    - **Запланированный день**. Выберите день для выполнения проверки.
    - **Запланированное время**. Выберите время для выполнения проверки.
  - **Полная проверка**. Рассматриваются стандартные расположения, в которых может быть зарегистрирована вредоносная программа, а также проверяются все файлы и папки на устройстве.
    - **Запланированный день**. Выберите день для выполнения проверки.
    - **Запланированное время**. Выберите время для выполнения проверки.

  > [!TIP]
  > Этот параметр может конфликтовать с параметром **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки**. Некоторые рекомендации:  
  >
  > - Если вы хотите запланировать ежедневную быструю проверку и еженедельную полную проверку, сделайте следующее:
  >   1. Настройте параметр **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки**.
  >   2. Настройте **Тип выполняемой проверки системы**, чтобы выполнить полную проверку.
  > 
  > - Если требуется только одна быстрая проверка (без полной проверки), используйте любую из этих настроек. **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки** или **Тип выполняемой проверки системы**. Например, чтобы выполнять быструю проверку каждый вторник в 06:00, настройте **тип выполняемой проверки системы**.
  > 
  > - Не следует настраивать **Время для выполнения ежедневной быстрой проверки**, если **Тип выполняемой проверки системы** задан как **Быстрая проверка**. Эти параметры могут конфликтовать, и сканирование может не выполняться.

  [Defender/ScanParameter CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-scanparameter)  
  [Defender/ScheduleScanDay CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulescanday)  
  [Defender/ScheduleScanTime CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulescantime)

- **Обнаружение потенциально нежелательных приложений**. Эта функция определяет и блокирует потенциально нежелательные приложения (PUA) от загрузки и установки в сети. Эти приложения не считаются вирусами, вредоносными программами и другими типами угроз. Но они могут выполнять действия с конечными точками, которые могут повлиять на их производительность или использование. Выберите уровень защиты при обнаружении Windows потенциально нежелательных приложений. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию Microsoft Defender может отключить эту функцию.
  - **Блокировать**: Microsoft Defender обнаруживает PUA, и обнаруженные элементы блокируются. Они отображаются в журнале, как и в случае других угроз.
  - **Аудит**. Microsoft Defender обнаруживает PUA, но не выполняет никаких действий. Вы можете просмотреть сведения о приложениях, которые выявила программа Microsoft Defender. Например, вы можете найти события, созданные Microsoft Defender, в средстве просмотра событий.

  Дополнительные сведения о потенциально нежелательных приложениях см. в разделе [об обнаружении и блокировании потенциально нежелательных приложений](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus).

  [CSP Defender/PUAProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-puaprotection)

- **Отправка согласия на взятие образцов**. В настоящее время этот параметр не оказывает никакого влияния. Не используйте этот параметр. Он может быть удален в следующем выпуске.

- **При защите доступа**. **Блокировать** — запрещает сканирование файлов, которые были доступны или скачаны. Пользователи не могут отключить этот параметр. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может включить эту функцию и позволяет пользователям изменять ее.

  Если заблокировать этот параметр и изменить его обратно на **Не настроено**, Intune оставляет для параметра ранее настроенное операционной системой значение.

  Intune не включает эту функцию. Чтобы включить ее, используйте настраиваемый URI.

  [Защитник/AllowOnAccessProtection CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowonaccessprotection)

- **Действия с обнаруженными угрозами от вредоносных программ**. Выберите значение **Включить**, чтобы выбрать действия, которые Защитник должен выполнять для каждого обнаруженного уровня угроз (низкий, средний, высокий и критический). Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить Microsoft Defender выбрать оптимальный вариант.

  Если задано значение **Включить**, выберите действие.
  
  - **Очистить**
  - **Карантин**
  - **Remove**
  - **Разрешить**
  - **Определяется пользователем**
  - **Заблокировать**

  Если действие недоступно, Microsoft Defender выбирает наилучший вариант, чтобы убедиться в устранении угрозы.

  [CSP Defender/ThreatSeverityDefaultAction](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-threatseveritydefaultaction)

### <a name="microsoft-defender-antivirus-exclusions"></a>Исключения антивирусной программы Microsoft Defender

Вы можете не сканировать определенные файлы с помощью антивирусной программы Microsoft Defender, изменив списки исключений. **Как правило, не нужно применять исключения**. Антивирусная программа Microsoft Defender включает ряд автоматических исключений, основанных на известных поведениях ОС и стандартных файлах управления, например, используемых в управлении предприятием, базами данных, а также в других корпоративных сценариях и ситуациях.

> [!WARNING]
> **Определение исключений снижает защиту, предлагаемую антивирусной программой Microsoft Defender**. Всегда оценивайте риски, связанные с реализацией исключений. Исключайте только те файлы, которые не являются вредоносными.

- **Файлы и папки, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени**. Добавляет один файл или папку либо несколько, такие как **C:\Path** или **%ProgramFiles%\Path\имя_файла.exe**, в список исключений. Эти файлы и папки не учитываются при проверках в режиме реального времени или по расписанию.
- **Расширения имен файлов, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени**. Добавляет одно или несколько расширений файла, например **jpg** или **txt**, в список исключений. Все файлы с такими расширениями не учитываются при проверках в реальном времени или по расписанию.
- **Процессы, исключаемые из проверок и защиты в реальном времени**. Добавляет один или несколько процессов типа **.exe**, **.com** или **.scr** в список исключений. Эти процессы не учитываются при проверках в реальном времени или по расписанию.

## <a name="power-settings"></a>Параметры питания

Эти параметры используют [CSP политики Power](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power), где также перечислены поддерживаемые выпуски Windows.

### <a name="battery"></a>Аккумулятор

- **Уровень заряда аккумулятора для включения экономии энергии**. Если устройство использует питание от аккумулятора, введите уровень заряда аккумулятора, чтобы включить режим экономии энергии, от 0 до 100. Введите процентное значение, указывающее уровень заряда аккумулятора. Например, если задано значение `80`, экономия энергии включается, когда уровень заряда аккумулятора составляет 80 % или менее.

  Если значение не указывается, Intune не изменяет и не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может установить для него значение "70 %".

  [CSP Power/EnergySaverBatteryThresholdOnBattery](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-energysaverbatterythresholdonbattery)

- **Закрытие крышки (только мобильные устройства)** . Если устройство использует питание от аккумулятора, выберите, что происходит при закрытии крышки. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям управлять этим параметром.
  - **Нет действий**. Устройство остается включенным и продолжает использовать питание от аккумулятора.
  - **Сон**. Устройство переходит в спящий режим и экономно расходует заряд аккумулятора. Компьютер по-прежнему включен, а открытые приложения и файлы хранятся в оперативной памяти (ОЗУ).
  - **Гибернация**. Устройство переходит в режим гибернации. Открытые приложения и файлы хранятся на жестком диске, а устройство отключается.
  - **Завершение работы**. Устройство завершает работу. Открытые приложения и файлы закрываются без сохранения.

  [CSP Power/SelectLidCloseActionOnBattery](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-selectlidcloseactiononbattery)

- **Кнопка питания**. Когда устройство использует питание от аккумулятора, выберите, что произойдет при нажатии кнопки питания. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям управлять этим параметром.
  - **Нет действий**. Устройство остается включенным и продолжает использовать питание от аккумулятора.
  - **Сон**. Устройство переходит в спящий режим и экономно расходует заряд аккумулятора. Компьютер по-прежнему включен, а открытые приложения и файлы хранятся в оперативной памяти (ОЗУ).
  - **Гибернация**. Устройство переходит в режим гибернации. Открытые приложения и файлы хранятся на жестком диске, а устройство отключается.
  - **Завершение работы**. Устройство завершает работу. Открытые приложения и файлы закрываются без сохранения.

  [CSP Power/SelectPowerButtonActionOnBattery](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-selectpowerbuttonactiononbattery)

- **Кнопка "Спящий режим"** . Когда устройство использует питание от аккумулятора, выберите, что произойдет при нажатии кнопки перехода в спящий режим. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям управлять этим параметром.
  - **Нет действий**. Устройство остается включенным и продолжает использовать питание от аккумулятора.
  - **Сон**. Устройство переходит в спящий режим и экономно расходует заряд аккумулятора. Компьютер по-прежнему включен, а открытые приложения и файлы хранятся в оперативной памяти (ОЗУ).
  - **Гибернация**. Устройство переходит в режим гибернации. Открытые приложения и файлы хранятся на жестком диске, а устройство отключается.
  - **Завершение работы**. Устройство завершает работу. Открытые приложения и файлы закрываются без сохранения.

  [CSP Power/SelectSleepButtonActionOnBattery](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-selectsleepbuttonactiononbattery)

- **Гибридный спящий режим**. Когда устройство использует питание от аккумулятора, выберите вариант "Разрешить" или "Отключить" гибридный спящий режим.

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям управлять этим параметром.
  - **Включить**. Устройства могут переходить в гибридный спящий режим. В гибридном спящем режиме открытые приложения и файлы хранятся в оперативной памяти (ОЗУ) и на жестком диске. Заряд аккумулятора расходуется экономно.
  - **Отключить**: Запрещает переход устройств в гибридный спящий режим.

  [CSP Power/TurnOffHybridSleepOnBattery](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-turnoffhybridsleeponbattery)

### <a name="pluggedin"></a>PluggedIn

- **Уровень заряда аккумулятора для включения экономии энергии**. Если устройство подключено к электросети, введите уровень заряда аккумулятора, чтобы включить режим экономии энергии, от 0 до 100. Введите процентное значение, указывающее уровень заряда аккумулятора. Например, если задано значение `80`, экономия энергии включается, когда уровень заряда аккумулятора составляет 80 % или менее.

  Если значение не указывается, Intune не изменяет и не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может установить для него значение "70 %".

  [CSP Power/EnergySaverBatteryThresholdPluggedIn](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-energysaverbatterythresholdpluggedin)

- **Закрытие крышки (только мобильные устройства)** . Если устройство подключено к сети, выберите, что происходит при закрытии крышки. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Нет действий**. Устройство остается включенным.
  - **Сон**. Устройство переходит в спящий режим. Компьютер по-прежнему включен, а открытые приложения и файлы хранятся в оперативной памяти (ОЗУ).
  - **Гибернация**. Устройство переходит в режим гибернации. Открытые приложения и файлы хранятся на жестком диске, а устройство отключается.
  - **Завершение работы**. Устройство завершает работу. Открытые приложения и файлы закрываются без сохранения.
  
    [CSP Power/SelectLidCloseActionPluggedIn](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-selectlidcloseactionpluggedin)
  
- **Кнопка питания**. Когда устройство подключено к сети, выберите, что произойдет при нажатии кнопки питания. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Нет действий**. Устройство остается включенным.
  - **Сон**. Устройство переходит в спящий режим. Компьютер по-прежнему включен, а открытые приложения и файлы хранятся в оперативной памяти (ОЗУ).
  - **Гибернация**. Устройство переходит в режим гибернации. Открытые приложения и файлы хранятся на жестком диске, а устройство отключается.
  - **Завершение работы**. Устройство завершает работу. Открытые приложения и файлы закрываются без сохранения.

  [CSP Power/SelectPowerButtonActionPluggedIn](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-selectpowerbuttonactionpluggedin)

- **Кнопка "Спящий режим"** . Когда устройство подключено к сети, выберите, что произойдет при нажатии кнопки перехода в спящий режим. Доступны следующие параметры:

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.
  - **Нет действий**. Устройство остается включенным.
  - **Сон**. Устройство переходит в спящий режим. Компьютер по-прежнему включен, а открытые приложения и файлы хранятся в оперативной памяти (ОЗУ).
  - **Гибернация**. Устройство переходит в режим гибернации. Открытые приложения и файлы хранятся на жестком диске, а устройство отключается.
  - **Завершение работы**. Устройство завершает работу. Открытые приложения и файлы закрываются без сохранения.

  [CSP Power/SelectSleepButtonActionPluggedIn](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-selectsleepbuttonactionpluggedin)

- **Гибридный спящий режим**. Когда устройство подключено к сети, выберите вариант "Разрешить" или "Отключить" гибридный спящий режим.

  - **Не настроено** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешить пользователям управлять этим параметром.
  - **Включить**. Устройства могут переходить в гибридный спящий режим. В гибридном спящем режиме открытые приложения и файлы хранятся в оперативной памяти (ОЗУ) и на жестком диске.
  - **Отключить**: Запрещает переход устройств в гибридный спящий режим.

  [CSP Power/TurnOffHybridSleepPluggedIn](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power#power-turnoffhybridsleeppluggedin)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Дополнительные технические сведения о каждом параметре и поддерживаемых выпусках Windows см. в [справочнике по CSP политик Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-configuration-service-provider).

[Назначение профиля](device-profile-assign.md) и [отслеживание его состояния](device-profile-monitor.md).
