---
title: Параметры профиля присоединения к домену для Windows 10 в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Создание профиля конфигурации устройства присоединения к домену для гибридных устройств, присоединенных к Azure AD. Используйте этот профиль для развертывания сведений о локальном домене Active Directory на устройствах, подготовленных с помощью Автопилота Windows и Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/13/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 211722a02183d3b86525468f907d4093331d9de6
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83988426"
---
# <a name="configuration-domain-join-settings-for-hybrid-azure-ad-joined-devices-in-microsoft-intune"></a>Настройка параметров присоединения к домену для гибридных устройств, присоединенных к Azure AD, в Microsoft Intune

Во многих средах используется локальный каталог Active Directory (AD). Если присоединенные к домену AD устройства также присоединены к Azure AD, они называются гибридными устройствами, присоединенными к Azure AD. Используйте Автопилот Windows для регистрации [гибридных устройств, присоединенных к Azure AD](../enrollment/windows-autopilot-hybrid.md), в Microsoft Intune. Для регистрации также требуется профиль конфигурации **Присоединение к домену**.

Профиль конфигурации **Присоединение к домену** включает сведения о локальном домене Active Directory. Когда устройства подготавливаются (и обычно находятся вне сети), этот профиль развертывает сведения о домене AD, поэтому устройства узнают, какой локальный домен следует присоединить. Если вы не создадите профиль присоединение к домену, эти устройства могут не развернуться.

Данная функция применяется к:

- Windows 10 и более поздним версиям.
- Устройства с гибридным присоединением к Azure AD
- Гибридное развертывание с помощью Автопилота и Intune

В этой статье показано, как создать профиль присоединения к домену для гибридного развертывания с помощью Автопилота. Можно также просмотреть доступные параметры.

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

    - **Платформа**. Выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
    - **Профиль**. Выберите **Присоединение к домену (предварительная версия)** .

4. Щелкните **Создать**.
5. В разделе **Основные** укажите следующие свойства.

    - **Имя** — Введите описательное имя для политики. Назначьте имена политикам, чтобы их можно было легко найти в последствии. Например, хорошее имя политики — **Windows 10: Профиль присоединения к домену, включающий сведения о локальном домене, для регистрации гибридных присоединенных к домену устройств с помощью Автопилота Windows**.
    - **Описание**. Введите описание политики. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.

6. Выберите **Далее**.
7. В разделе **Параметры конфигурации** укажите следующие свойства:

    - **Префикс имени компьютера**. Введите префикс имени устройства. Имена компьютеров имеют длину 15 символов. После префикса оставшиеся 15 символов создаются случайным образом.
    - **Имя домена**. Введите полное доменное имя (FQDN) домена, к которому должны присоединиться устройства. Например, введите `americas.corp.contoso.com.`.
    - **Подразделение** (необязательно). Введите полный путь ([различающееся имя](https://docs.microsoft.com/windows/win32/ad/object-names-and-identities#distinguished-name)) к подразделению (OU), в котором будут созданы учетные записи компьютеров. Например, введите `"CN=Users,DC=Contoso,DC=com"`. Если значение не введено, используется контейнер хорошо известного объекта компьютера.

      Дополнительные сведения и советы по этому параметру см. в разделе [Развертывание гибридных устройств, присоединенных к Azure AD](../enrollment/windows-autopilot-hybrid.md).

8. Выберите **Далее**.

9. В поле **Теги области** (необязательно) назначьте тег для фильтрации профиля по конкретным ИТ-группам, например `US-NC IT Team` или `JohnGlenn_ITDepartment`. Дополнительные сведения о тегах области см. в разделе [Использование RBAC и тегов области для распределенных ИТ-групп](../fundamentals/scope-tags.md).

    Выберите **Далее**.

10. В поле **Назначения** выберите пользователей или группу пользователей, которые будут принимать ваш профиль. Дополнительные сведения о назначении профилей см. в статье [Назначение профилей пользователей и устройств](device-profile-assign.md).

    Выберите **Далее**.

11. В окне **Проверка и создание** проверьте параметры. При выборе **Создать** внесенные изменения сохраняются и назначается профиль. Политика также отображается в списке профилей.

Теперь все готово для [развертывания гибридных устройств, присоединенных к Azure AD, с помощью Intune и Автопилота Windows](../enrollment/windows-autopilot-hybrid.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначив](device-profile-assign.md) профиль, [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

[Развертывание гибридных устройств, присоединенных к Azure AD, с помощью Intune и Автопилота Windows](../enrollment/windows-autopilot-hybrid.md).
