---
title: Параметры образования для Windows 10 в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Просмотрите список всех параметров образования для устройств Windows 10. Используйте эти параметры в профиле конфигурации устройства с приложением "Тестирование", выберите способ входа пользователей или учащихся, отслеживайте экран во время теста и многое другое в Intune.
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 07/03/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 6f4de4bd-3dde-4a8d-8e22-46c5d06c3eea
ms.reviewer: kakyker
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 55e38ac8b5503e98df4878529ac892b55a52be47
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83429625"
---
# <a name="configure-the-take-a-test-app-on-windows-10-devices-using-intune"></a>Настройка приложения "Тестирование" на устройствах Windows 10 с помощью Microsoft Intune

Приложение "Тестирование" позволяет безопасно проводить интерактивные тесты на устройствах Windows 10 в классе. Чтобы настроить приложение "Тестирование", необходимо создать профиль конфигурации устройства в Intune и настроить параметры оценки безопасности. В этой статье описаны параметры, которые можно задать для приложения "Тестирование". 

После настройки профиля назначьте и разверните его для учащихся. 

[Настройка параметров образования Windows 10 в Microsoft Intune](education-settings-configure.md) содержит дополнительные сведения об этой функции.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](education-settings-configure.md#create-a-device-profile).

## <a name="take-a-test-settings"></a>Параметры тестирования

- **Тип учетной записи**. Выберите, каким образом пользователи входят в тест. Доступны следующие параметры:
  - учетная запись Azure AD;
  - Доменная учетная запись
  - локальная учетная запись.
  - Локальная гостевая учетная запись. Доступно только на устройствах под управлением Windows 10 версии 1903 и более поздних версий.
- **Имя пользователя учетной записи**. Введите имя пользователя учетной записи, используемой в приложении "Тестирование". Учетные записи можно ввести в следующем формате.
  - `user@contoso.com`
  - `domain\username`
  - `user@contoso.com`
  - `computerName\username`
- **Имя учетной записи.** Чтобы настроить тип локальной гостевой учетной записи, введите имя пользователя учетной записи, используемой в приложении "Тестирование". Имя учетной записи будет отображаться в виде плитки на экране входа. Учащиеся щелкают плитку, чтобы запустить тест.  
- **URL-адрес оценки**. Укажите URL-адрес теста, который необходимо выполнять пользователям. Дополнительные сведения о получении URL-адреса см. в статье [Прохождение тестов в Windows 10](https://docs.microsoft.com/education/windows/take-tests-in-windows-10).
- **Подключение принтера**. При выборе значения**Требуется** с устройств, подключенных к принтеру, разрешается доступ только к приложению тестирования. Этот параметр также делает кнопку печати в приложении доступной для учащихся, проходящих тест. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС позволяет учащимся получать доступ к приложению с устройств, которые не подключены к принтеру.  
- **Мониторинг экрана**. При выборе **Разрешить** отслеживается активность экрана во время сдачи теста пользователями. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запрещать наблюдение за экраном во время теста.
- **Текстовые предложения**. Выберите **Разрешить**, чтобы тестируемые могли видеть текстовые предложения. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может блокировать текстовые подсказки во время сдачи теста пользователями.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначение профиля](device-profile-assign.md) и [отслеживание его состояния](device-profile-monitor.md).

Дополнительные сведения о [приложении для тестирования](education-settings-configure.md).
