---
title: Настройка параметров почты для устройств iOS/iPadOS в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Здесь приводится список всех параметров электронной почты, которые можно настроить и добавить на устройствах с iOS и iPadOS в Microsoft Intune, в том числе использование серверов Exchange и получение атрибутов из Azure Active Directory. Вы также можете включить протокол SSL, выполнять проверку подлинности пользователей по сертификату или имени пользователя и паролю и синхронизировать электронную почту на устройствах iOS/iPadOS с помощью профилей конфигурации устройств в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1ac4050e6113eba2a34099a627bf6141049d8454
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79364192"
---
# <a name="add-e-mail-settings-for-ios-and-ipados-devices-in-microsoft-intune"></a>Добавление параметров почты для устройств iOS и iPadOS в Microsoft Intune

В Microsoft Intune можно создать и настроить адрес электронной почты для подключения к серверу электронной почты, выбрать, каким образом пользователи проходят проверку подлинности, использовать S/MIME для шифрования и многое другое.

В этой статье перечислены и описаны все параметры электронной почты, доступные для устройств под управлением iOS/iPadOS. Можно создать профиль конфигурации устройства, чтобы передать или развернуть эти параметры электронной почты на устройствах с iOS/iPadOS.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](email-settings-configure.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры доступны для всех типов регистрации. Дополнительные сведения о типах регистрации см. в статье о [регистрации устройств iOS/iPadOS](../enrollment/ios-enroll.md).

## <a name="exchange-activesync-account-settings"></a>Параметры учетной записи Exchange ActiveSync

- **Почтовый сервер.** Введите имя узла вашего сервера Exchange.
- **Имя учетной записи.** Введите отображаемое имя для учетной записи электронной почты. Это имя пользователи видят на своих устройствах.
- **Атрибут имени пользователя из AAD.** Это имя является атрибутом, который Intune получает из Azure Active Directory (AAD). Intune динамически формирует имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя.** Возвращает имя, например `user1` или `user1@contoso.com`.
  - **Основной SMTP-адрес**. Получает имя в формате адреса электронной почты, например `user1@contoso.com`.
  - **Имя учетной записи sAM.** Требуется домен, например `domain\user1`. Кроме того, укажите:  
    - **Источник доменного имени пользователя.** Выберите **AAD** (Azure Active Directory) или **Дополнительно**.
      - **AAD**: Введите атрибуты из AAD. Кроме того, укажите:
        - **Атрибут доменного имени пользователя из AAD.** Выберите и получите один из атрибутов пользователя: **Полное доменное имя** (`contoso.com`) или **Имя NetBIOS** (`contoso`).

      - **Настраиваемый**. Введите атрибуты из имени личного домена. Кроме того, укажите:
        - **Имя личного домена для использования.** Введите значение, которое Intune использует в качестве доменного имени, например `contoso.com` или `contoso`.

- **Атрибут адреса электронной почты из AAD.** Выберите способ создания адреса электронной почты для пользователя. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя**. В качестве адреса электронной почты используется полное имя субъекта, например `user1@contoso.com` или `user1`.
  - **Основной SMTP-адрес**. Для входа в Exchange используется основной SMTP-адрес, например `user1@contoso.com`.
- **Метод проверки подлинности.** Выберите способ проверки подлинности пользователей на сервере электронной почты. Доступны следующие параметры:
  - **Сертификат**. Укажите созданный ранее профиль сертификата PKCS или SCEP клиента, предназначенный для проверки подлинности при подключении к Exchange. Этот параметр обеспечивает самую безопасную и удобную работу для пользователей.
  - **Имя пользователя и пароль**. Пользователям предлагается ввести имя пользователя и пароль.
  - **Производные учетные данные**. Используйте сертификат, полученный на основе смарт-карты пользователя. Дополнительные сведения см. в статье [Использование производных учетных данных в Microsoft Intune](../protect/derived-credentials.md).

  >[!NOTE]
  > Многофакторная проверка подлинности Azure не поддерживается.
  
- **SSL.** Выберите **Включить**, чтобы использовать протокол SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange.
- **OAuth**. Выберите **Включить**, чтобы использовать протокол Open Authorization (OAuth) при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с Exchange. Если сервер OAuth использует проверку подлинности на основе сертификата, выберите **Сертификат** в качестве **метода проверки подлинности** и включите сертификат в профиль. В противном случае выберите **метод проверки подлинности** **Имя пользователя и пароль**. При использовании OAuth убедитесь в следующем.

  - Убедитесь, что решение электронной почты поддерживает OAuth, прежде чем назначать этот профиль пользователям. Office 365 Exchange Online поддерживает OAuth. Локальный экземпляр Exchange и другие партнерские или сторонние решения могут не поддерживать OAuth. Для локального экземпляра Exchange можно настроить современную проверку подлинности (см. запись блога [Announcing Hybrid Modern Authentication for Exchange On-Premises](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/12/06/announcing-hybrid-modern-authentication-for-exchange-on-premises/) (Объявление о гибридной современной проверке подлинности для локального экземпляра Exchange)).

    Если профиль электронной почты использует протокол Oauth, а служба электронной почты не поддерживает его, то пункт **Повторно введите пароль** выглядит нерабочим. Например, ничего не происходит, когда пользователь выбирает **Повторно введите пароль** в параметрах устройства Apple.

  - При включении OAuth способ входа пользователя в электронную почту "современная проверка подлинности" отличается и поддерживает многофакторную проверку подлинности (MFA). 

  - В некоторых организациях [самостоятельный доступ к приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/manage-self-service-access) отключается для пользователей. В этом случае вход с помощью современной проверки подлинности может завершаться сбоем, если администратор не создаст корпоративное приложение "Учетные записи iOS" и не предоставит пользователям доступ к приложению в Azure AD.

    Действие по умолчанию — добавление приложения с помощью функции **Добавить приложение** [панели доступа к приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/active-directory-saas-access-panel-introduction) **без бизнес-утверждения**. Дополнительные сведения см. в разделе о [назначении пользователей приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/ways-users-get-assigned-to-applications).

  > [!NOTE]
  > Когда вы включаете OAuth, происходит следующее:  
  > 1. уже выбранным устройствам назначается новый профиль;
  > 2. пользователям предлагается еще раз ввести свои учетные данные.

## <a name="exchange-activesync-profile-configuration"></a>Настройка профиля Exchange ActiveSync

> [!IMPORTANT]
> При настройке этих параметров на устройстве развертывается новый профиль, даже если существующий профиль электронной почты будет обновлен этими параметрами. Пользователям предлагается ввести пароль учетной записи Exchange ActiveSync. Эти параметры вступят в силу при вводе пароля.

- **Данные Exchange для синхронизации**. При использовании Exchange ActiveSync выберите службы Exchange, которые синхронизируются на устройстве. Это могут быть календарь, контакты, напоминания, заметки и электронная почта. Доступны следующие параметры:
  - **Все данные** (по умолчанию). Синхронизация включена для всех служб.
  - **Только электронная почта**. Синхронизация включена только для службы "Электронная почта". Синхронизация для других служб будет отключена.
  - **Только календарь**. Синхронизация включена только для службы "Календарь". Синхронизация для других служб будет отключена.
  - **Только календарь и контакты**. Синхронизация включена только для служб "Календарь" и "Контакты". Синхронизация для других служб будет отключена.
  - **Только контакты**. Синхронизация включена только для службы "Контакты". Синхронизация для других служб будет отключена.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

- **Разрешать пользователям изменять параметры синхронизации**. Укажите, могут ли пользователи изменять параметры Exchange ActiveSync для служб Exchange на устройстве. Это могут быть календарь, контакты, напоминания, заметки и электронная почта. Доступны следующие параметры:

  - **Да** (по умолчанию). Пользователи смогут изменять синхронизацию для всех служб. Выбор значения **Да** позволяет вносить изменения во *все* службы.
  - **Нет**. Пользователи не смогут изменять параметры синхронизации для всех служб. Выбор значения **Нет** блокирует изменения для *всех* служб.

  > [!TIP]
  > Если вы настроили параметр **Данные Exchange для синхронизации**, чтобы синхронизировать только некоторые службы, мы рекомендуем выбрать значение **Нет** для этого параметра. Если выбрать значение **Нет**, пользователи не смогут изменять службу Exchange, которая синхронизируется.

  Данная функция применяется к:  
  - iOS 13.0 и более поздние версии.
  - iPadOS 13.0 и более поздние версии.

## <a name="exchange-activesync-email-settings"></a>Параметры электронной почты Exchange ActiveSync

- **S/MIME.** S/MIME использует сертификаты электронной почты, обеспечивающие дополнительный уровень безопасности (путем подписывания, шифрования и расшифровки) для обмена электронными сообщениями. При использовании S/MIME в сообщении электронной почты происходит подтверждение подлинности отправителя, целостности и конфиденциальности сообщений.

  Доступны следующие параметры:

  - **Отключить S/MIME** (по умолчанию). Не использует сертификат электронной почты S/MIME для подписывания, шифрования и расшифровки.
  - **Включить S/MIME**. Разрешает пользователям входить во встроенное почтовое приложение для iOS/iPadOS и шифровать электронную почту. Кроме того, укажите:

    - **Включен режим подписи S/MIME**. Значение **Отключить** (по умолчанию) не разрешает пользователям использовать цифровую подпись сообщения. Значение **Включить** разрешает пользователям подписывать цифровой подписью исходящие сообщения электронной почты для указанной учетной записи. Подпись помогает пользователям, получающим сообщения, проверять, что сообщение пришло от определенного отправителя, а не от кого-то, притворяющегося отправителем.
      - **Разрешить пользователю изменять параметр**. Значение **Включить** позволяет разрешить пользователям изменять параметры подписывания. Значение **Отключить** (по умолчанию). Позволяет запретить пользователям изменять настройки подписывания и вынуждает их использовать параметры подписи, которые вы настроили.
      - **Тип сертификата для подписи**. Доступны следующие параметры:
        - **Не настроено**. Intune не обновляет или не изменяет этот параметр.
        - **Нет**: В качестве администратора вы не настраиваете принудительное использование конкретного сертификата. Выберите этот параметр, чтобы пользователи могли выбрать свой сертификат.
        - **Производные учетные данные**. Используйте сертификат, полученный на основе смарт-карты пользователя. Дополнительные сведения см. в статье [Использование производных учетных данных в Microsoft Intune](../protect/derived-credentials.md).
        - **Сертификаты**. Выберите существующий профиль сертификата PKCS или SCEP, используемый для подписи сообщений электронной почты.
      - **Разрешить пользователю изменять параметр**. **Включить** позволяет разрешить пользователям изменять сертификат для подписи. Значение **Отключить** (по умолчанию) запрещает пользователям изменять сертификат для подписи и вынуждает их использовать сертификат, который вы настроили.

        Данная функция применяется к:  
        - iOS 12 и более поздние версии.
        - iPadOS 12 и более поздние версии.

    - **Шифрование по умолчанию**. Значение **Включить** шифрует все сообщения по умолчанию. Значение **Отключить** (по умолчанию) не шифрует какие-либо сообщения по умолчанию.
      - **Разрешить пользователю изменять параметр**. Значение **Включить** позволяет разрешить пользователям изменять поведение шифрования по умолчанию. Значение **Отключить** запрещает пользователям изменять поведение по умолчанию и вынуждает их использовать шифрование, которое вы настроили.

        Данная функция применяется к:  
        - iOS 12 и более поздние версии.
        - iPadOS 12 и более поздние версии.

    - **Принудительное шифрование отдельных сообщений**. Шифрование отдельных сообщений позволяет пользователю выбирать, какие сообщения электронной почты шифруются перед отправкой.

      Значение **Включить** отображает параметр шифрования при создании нового сообщения электронной почты. Затем пользователи могут согласиться или отказаться от шифрования сообщения. Если параметр **Шифровать по умолчанию** также включен, включение шифрования для отдельных сообщений позволяет отказаться от шифрования одиночных сообщений.

      Значение **Отключить** (по умолчанию) скрывает параметр шифрования для каждого сообщения. Если параметр **Шифровать по умолчанию** также отключен, включение шифрования для отдельных сообщений позволяет использовать шифрование одиночных сообщений.

      - **Тип сертификата шифрования**. Доступны следующие параметры:
        - **Не настроено**. Intune не обновляет или не изменяет этот параметр.
        - **Нет**: В качестве администратора вы не настраиваете принудительное использование конкретного сертификата. Выберите этот параметр, чтобы пользователи могли выбрать свой сертификат.
        - **Производные учетные данные**. Используйте сертификат, полученный на основе смарт-карты пользователя. Дополнительные сведения см. в статье [Использование производных учетных данных в Microsoft Intune](../protect/derived-credentials.md).
        - **Сертификаты**. Выберите существующий профиль сертификата PKCS или SCEP, используемый для подписи сообщений электронной почты.
      - **Разрешить пользователю изменять параметр**. Значение **Включить** позволяет разрешить пользователям изменять сертификат для шифрования. Значение **Отключить** (по умолчанию) запрещает пользователям изменять сертификат для шифрования и вынуждает их использовать сертификат, который вы настроили.

        Данная функция применяется к:  
        - iOS 12 и более поздние версии.
        - iPadOS 12 и более поздние версии.

- **Объем синхронизируемой электронной почты.** Выберите период в днях, за который требуется синхронизировать электронную почту. Или выберите **Не ограничено**, чтобы синхронизировать все доступные сообщения электронной почты.
- **Разрешить перемещение сообщений в другие учетные записи электронной почты**. Значение **Включить** (по умолчанию) позволяет разрешить пользователям перемещать сообщения электронной почты между разными учетными записями, настроенными пользователями на своих устройствах.
- **Разрешить отправлять электронную почту из сторонних приложений**. Значение **Включить** (по умолчанию) позволяет разрешить пользователям выбирать этот профиль в качестве учетной записи по умолчанию для отправки электронной почты. Это позволяет сторонним приложениям открывать электронную почту во встроенном почтовом клиенте, например для вложения файлов в сообщения.
- **Синхронизация недавно использовавшихся адресов электронной почты**. Значение **Включить** (по умолчанию) позволяет разрешить пользователям синхронизировать с сервером список адресов электронной почты, которые недавно использовались на устройстве.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Настройка параметров электронной почты на устройствах с [Android](email-settings-android.md), [Android Enterprise](email-settings-android-enterprise.md), [Windows 10](email-settings-windows-10.md) и [Windows Phone 8.1](email-settings-windows-phone-8-1.md).
