---
title: Параметры электронной почты для устройств Windows 10 в Microsoft Intune в Azure | Документы Майкрософт
description: Создайте в конфигурации устройства профиль электронной почты, который использует серверы Exchange и получает атрибуты из Azure Active Directory. Вы также можете включить SSL и синхронизировать электронную почту и расписания на устройствах Windows 10 с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/19/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: fa861a266f89b82fdd2d6e73d30fdc2e58da33b4
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "80086908"
---
# <a name="email-profile-settings-for-devices-running-windows-10-in-microsoft-intune"></a>Параметры профиля электронной почты в Microsoft Intune для устройств Windows 10

Используйте параметры профиля электронной почты для настройки почтового приложения на устройствах Windows 10 и более поздней версии.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль](email-settings-configure.md).

## <a name="email-settings"></a>Параметры электронной почты

- **Почтовый сервер.** Введите имя узла вашего сервера Exchange. Например, введите `outlook.office365.com`.
- **Имя учетной записи.** Введите отображаемое имя для учетной записи электронной почты. Это имя пользователи видят на своих устройствах.
- **Атрибут имени пользователя из AAD.** Это имя является атрибутом, который Intune получает из Azure Active Directory (AAD). Intune динамически формирует имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя.** Возвращает имя, например `user1` или `user1@contoso.com`.
  - **Основной SMTP-адрес**. Получает имя в формате адреса электронной почты, например `user1@contoso.com`.
  - **Имя учетной записи sAM.** Требуется домен, например `domain\user1`. Кроме того, укажите:  
    - **Источник доменного имени пользователя.** Выберите **AAD** (Azure Active Directory) или **Дополнительно**.

      Если вы решили получить атрибуты из **AAD**, введите:
      - **Атрибут доменного имени пользователя из AAD.** Выберите и получите один из атрибутов пользователя: **полное доменное имя** или **имя NetBIOS**.

      Если вы решили использовать **Пользовательский** атрибут, введите:
      - **Имя личного домена для использования.** Введите значение, которое Intune использует в качестве доменного имени, например `contoso.com` или `contoso`.

- **Атрибут адреса электронной почты из AAD.** Intune получает этот атрибут из Azure Active Directory (AAD). Выберите способ создания адреса электронной почты для пользователя. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя**. В качестве адреса электронной почты используется полное имя субъекта, например `user1@contoso.com` или `user1`.
  - **Основной SMTP-адрес**. Для входа в Exchange используется основной SMTP-адрес, например `user1@contoso.com`.

### <a name="security"></a>Безопасность

- **SSL.** Выберите **Включить**, чтобы использовать протокол SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange. Выберите **Отключить**, чтобы использование SSL не требовалось.

### <a name="synchronization"></a>Синхронизация

- **Объем синхронизируемой электронной почты.** Выберите период в днях, за который требуется синхронизировать электронную почту. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Выберите **Не ограничено**, чтобы синхронизировать все доступные сообщения электронной почты.
- **Расписание синхронизации.** Выберите для устройств расписание синхронизации данных с сервера Exchange. Можно также выбрать параметр **По мере получения сообщений**, чтобы синхронизировать данные по мере их поступления, или параметр **Вручную**, чтобы синхронизацию устройства инициализировал пользователь.

### <a name="content-sync"></a>Синхронизация содержимого

- **Типы содержимого для синхронизации.** Выберите типы содержимого для синхронизации на устройствах:
  - **Контакты**. Если выбрано значение **Вкл.** , контакты синхронизируются. Если выбрано значение **Выкл.** , контакты не синхронизируются автоматически. Пользователи синхронизируются вручную.
  - **Календарь**. Если выбрано значение **Вкл.** , календарь синхронизируется. Если выбрано значение **Выкл.** , контакты не синхронизируются автоматически. Пользователи синхронизируются вручную.
  - **Задачи**. Если выбрано значение **Вкл.** , задачи синхронизируются. Если выбрано значение **Выкл.** , задачи не синхронизируются автоматически. Пользователи синхронизируются вручную.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Вы также можете настроить параметры электронной почты на устройствах [Android](email-settings-android.md), [Android для бизнеса](email-settings-android-enterprise.md) и [iOS и iPadOS](email-settings-ios.md). 

[Настройка параметров электронной почты в Intune](email-settings-configure.md)
