---
title: Настройка параметров электронной почты в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Создайте профиль электронной почты в Microsoft Intune и разверните его на устройствах администратора устройств Android, Android для бизнеса, iOS, iPadOS и Windows. Используйте профили электронной почты, чтобы настроить общие параметры электронной почты, включая сервер электронной почты и методы проверки подлинности для подключения к Корпоративной электронной почте на управляемых устройствах.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9657353dd877b380d506e588934e3f6fd29b51c1
ms.sourcegitcommit: b7e5b053dfa260e7383a9744558d50245f2bccdc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "82587034"
---
# <a name="add-email-settings-to-devices-using-intune"></a>Добавлении параметров электронной почты на устройства с помощью Intune

Microsoft Intune содержит различные параметры электронной почты, которые вы можете развернуть на устройствах в вашей организации. ИТ-администратор создает профили электронной почты с определенными параметрами для подключения к серверу электронной почты, например Office 365 и Gmail. Затем пользователи подключаются, проходят проверку подлинности и синхронизируют свои корпоративные учетные записи электронной почты на мобильных устройствах. Создавая и развертывая профиль электронной почты, вы можете убедиться, что параметры являются стандартными на множестве устройств. Это позволит сократить обращения в службу поддержки от конечных пользователей, которые не знают правильных параметров электронной почты.

Профили электронной почты можно использовать для настройки встроенных параметров электронной почты на устройствах следующих типов:

- Администратор устройств Android в Samsung Knox Standard 4.0 и более поздней версии.
- Android для бизнеса
- iOS 8.0 и более поздние версии
- iPadOS 13.0 и более поздние версии.
- Windows Phone 8.1 и более поздней версии
- Windows 10 (Desktop) и Windows 10 Mobile.

В этой статье показано, как создать профиль электронной почты в Microsoft Intune. Также она содержит ссылки на разные платформы, чтобы вы ознакомились с конкретными настройками.

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

    - **Платформа**. Выберите платформу устройств. Доступны следующие параметры:  

        - **Администратор устройства Android** (только Samsung Android Knox категории "Стандартный").
        - **Android Enterprise**
        - **iOS/iPadOS**
        - **Windows 10 и более поздних версий**.
        - **Windows Phone 8.1**

    - **Профиль**. Выберите **Адрес электронной почты**.

4. Щелкните **Создать**.
5. В разделе **Основные** укажите следующие свойства.

    - **Имя** — Введите описательное имя для политики. Назначьте имена политикам, чтобы их можно было легко найти в последствии. Например, хорошее имя политики — **Windows 10: параметры электронной почты для всех устройств с Windows 10**.
    - **Описание**. Введите описание политики. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.

6. Выберите **Далее**.

7. В разделе **Параметры конфигурации** доступные для настройки параметры будут отличаться в зависимости от выбранной платформы. Выберите платформу для настройки дополнительных параметров:

    - [Администратор устройства с Android (Samsung Knox категории "Стандартный")](email-settings-android.md).
    - [Android Enterprise](email-settings-android-enterprise.md)
    - [iOS/iPadOS](email-settings-ios.md)
    - [Windows 10](email-settings-windows-10.md)
    - [Windows Phone 8.1](email-settings-windows-phone-8-1.md)

8. Выберите **Далее**.
9. В поле **Теги области** (необязательно) назначьте тег для фильтрации профиля по конкретным ИТ-группам, например `US-NC IT Team` или `JohnGlenn_ITDepartment`. Дополнительные сведения о тегах области см. в разделе [Использование RBAC и тегов области для распределенных ИТ-групп](../fundamentals/scope-tags.md).

    Выберите **Далее**.

10. В поле **Назначения** выберите пользователей или группы, которые будет принимать ваш профиль. Дополнительные сведения о назначении профилей см. в статье [Назначение профилей пользователей и устройств](device-profile-assign.md).

    Выберите **Далее**.

11. В окне **Проверка и создание** проверьте параметры. При выборе **Создать** внесенные изменения сохраняются и назначается профиль. Политика также отображается в списке профилей.

## <a name="remove-an-email-profile"></a>Удаление профиля электронной почты

Профили электронной почты назначаются группам устройств, а не группам пользователей. Существуют разные способы удалить профиль электронной почты с устройства, даже если он единственный.

- **Вариант 1**. Откройте профиль электронной почты (**Устройства** > **Профили конфигурации** > выберите свой профиль) и выберите **Назначения**. На вкладке **Включить** отображаются группы, назначенные профилю. Щелкните группу правой кнопкой мыши и выберите **Удалить**. Не забудьте **Сохранить** изменения.

- **Вариант 2**. [Очистите или удалите устройство](../remote-actions/devices-wipe.md). Эти действия можно использовать для полностью или выборочного удаления данных и параметров.

## <a name="secure-email-access"></a>Защита доступа к электронной почте

Профили электронной почты можно защитить следующими способами.

- **Сертификаты**. При создании профиля электронной почты вы выбираете профиль сертификата, созданный ранее в Intune. Этот сертификат называется сертификатом удостоверения. Он используется для проверки подлинности по профилю доверенного сертификата или корневого сертификата, чтобы подтвердить, что устройству пользователя разрешено подключаться. Доверенный сертификат назначается компьютеру, выполняющему проверку подлинности подключения электронной почты. Как правило, этот компьютер является собственным почтовым сервером.

  Если для профиля электронной почты используется проверка подлинности на основе сертификата, разверните профиль электронной почты, профиль сертификата и доверенный корневой профиль в тех же группах, чтобы каждое устройство признавало законность вашего центра сертификации.

  Дополнительные сведения о способах создания и использования профилей сертификатов см. в статье [о настройке сертификатов с помощью Intune](../protect/certificates-configure.md).

- **Имя пользователя и пароль**. Пользователь проходит проверку подлинности на собственном почтовом сервере, указывая свои имя и пароль. Пароль не существует в профиле электронной почты. Поэтому пользователь вводит пароль при подключении к электронной почте.

## <a name="how-intune-handles-existing-email-accounts"></a>Обработка имеющихся учетных записей электронной почты в Intune

Если пользователь уже настроил учетную запись электронной почты, профиль электронной почты назначается по-разному в зависимости от платформы.

- **iOS/iPadOS**. Обнаружение имеющегося дубликата профиля электронной почты выполняется по имени узла и адресу электронной почты. Дубликат профиля электронной почты блокирует назначение профиля Intune. В этом случае Корпоративный портал уведомляет пользователя о несоответствии требованиям и предлагает вручную удалить настроенный профиль. Чтобы избежать этой проблемы, сообщите пользователям, что регистрацию необходимо выполнять *до* установки профиля электронной почты, чтобы система Intune могла настроить профиль.

- **Windows:** Обнаружение имеющегося дубликата профиля электронной почты выполняется по имени узла и адресу электронной почты. Intune перезаписывает существующий профиль электронной почты, созданный пользователем.

- **Android Samsung Knox Standard**. Обнаружение имеющегося дубликата профиля электронной почты выполняется по адресу электронной почты. Он заменяется профилем Intune. Android не использует имя узла для идентификации профиля. Не создавайте несколько профилей электронной почты, используя один и тот же адрес электронной почты на разных узлах. Профили перезаписывают друг друга.

- **Рабочие профили Android**. Intune предоставляет два рабочих профиля электронной почты Android — по одному для приложений электронной почты Gmail и Nine Work. Эти приложения доступны в Google Play Маркете, они устанавливаются в рабочий профиль устройства. Эти приложения не будут создавать повторяющиеся профили. Приложения поддерживают подключение к Exchange. Чтобы использовать подключение к электронной почте, разверните одно из этих приложений электронной почты на устройствах пользователей. Затем создайте и разверните соответствующий профиль электронной почты. Вы можете использовать профили конфигурации электронной почты Gmail и Nine, которые будут работать для типов регистрации как рабочего профиля, так и профиля владельца устройства, включая использование профилей сертификатов для обоих типов конфигурации электронной почты. Все политики Gmail или Nine, созданные в разделе конфигурации устройства для рабочих профилей, будут по-прежнему применяться к устройству, и вам не нужно перемещать их в политики конфигурации приложений. Почтовые приложения, такие как Nine Work, могут быть платными. Просмотрите данные о лицензировании приложения или обратитесь с вопросами к его разработчику. 

## <a name="changes-to-assigned-email-profiles"></a>Изменение назначенных профилей электронной почты

Если вы внесете изменения в профиль электронной почты, который уже назначен, пользователи смогут увидеть сообщение с просьбой утвердить повторную настройку параметров электронной почты.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
