---
title: Параметры электронной почты для устройств с Windows Phone 8.1 в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Узнайте о параметрах Intune, которые можно использовать для настройки подключений электронной почты на устройствах Windows Phone 8.1.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 3/19/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 369e856b26ecbf8a7d6d7f8c0a87a9bfdf69e318
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "80086932"
---
# <a name="email-profile-settings-in-microsoft-intune-for-devices-running-windows-phone-81"></a>Параметры профиля электронной почты в Microsoft Intune для устройств Windows Phone 8.1

В этой статье показано, какие параметры профиля электронной почты вы можете настроить для устройств Windows Phone 8.1.

>[!IMPORTANT]
>Профили электронной почты на устройствах Windows Phone 8.1 также применяются к устройствам Windows 10.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль электронной почты для Windows Phone 8.1](email-settings-configure.md).

## <a name="email-settings"></a>Параметры электронной почты

- **Почтовый сервер.** Введите имя узла вашего сервера Exchange. Например, введите `outlook.office365.com`.
- **Имя учетной записи.** Введите отображаемое имя для учетной записи электронной почты. Это имя пользователи видят на своих устройствах.
- **Атрибут имени пользователя из AAD.** Это имя является атрибутом, который Intune получает из Azure Active Directory (AAD). Intune динамически формирует имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя.** Возвращает имя, например `user1` или `user1@contoso.com`.
  - **Основной SMTP-адрес**. Получает имя в формате адреса электронной почты, например `user1@contoso.com`.
  - **Имя учетной записи sAM.** Требуется домен, например `domain\user1`. Кроме того, укажите:
    - **Источник доменного имени пользователя.** Доступны следующие параметры:
      - **AAD** (Azure Active Directory). Заполните поле **Атрибут доменного имени пользователя из AAD**. Выберите и получите один из атрибутов пользователя: **полное доменное имя** или **имя NetBIOS**.
      - **Настраиваемый**. Заполните поле **Используемое пользовательское доменное имя**. Введите значение, которое Intune использует в качестве доменного имени, например `contoso.com` или `contoso`.

- **Атрибут адреса электронной почты из AAD.** Intune получает этот атрибут из Azure Active Directory (AAD). Выберите способ создания адреса электронной почты для пользователя. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя**. В качестве адреса электронной почты используется полное имя субъекта, например `user1@contoso.com` или `user1`.
  - **Основной SMTP-адрес**. Для входа в Exchange используется основной SMTP-адрес, например `user1@contoso.com`.

## <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности

- **SSL.** Выберите **Включить**, чтобы использовать протокол SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с сервером Exchange. Выберите **Отключить**, чтобы использование SSL не требовалось.

## <a name="synchronization-settings"></a>Параметры синхронизации

- **Объем синхронизируемой электронной почты.** Выберите период в днях, за который требуется синхронизировать электронную почту. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Выберите **Не ограничено**, чтобы синхронизировать все доступные сообщения электронной почты.
- **Расписание синхронизации.** Выберите для устройств расписание синхронизации данных с сервера Exchange. Можно также выбрать параметр **По мере получения сообщений**, чтобы синхронизировать данные по мере их поступления, или параметр **Вручную**, чтобы синхронизацию устройства инициализировал пользователь.

## <a name="content-sync-settings"></a>Параметры синхронизации содержимого

- **Типы содержимого для синхронизации.** Выберите типы содержимого для синхронизации на устройствах:
  - **Контакты**. Если выбрано значение **Вкл.** , контакты синхронизируются. Если выбрано значение **Выкл.** , контакты не синхронизируются автоматически. Пользователи синхронизируются вручную.
  - **Календарь**. Если выбрано значение **Вкл.** , календарь синхронизируется. Если выбрано значение **Выкл.** , контакты не синхронизируются автоматически. Пользователи синхронизируются вручную.
  - **Задачи**. Если выбрано значение **Вкл.** , задачи синхронизируются. Если выбрано значение **Выкл.** , задачи не синхронизируются автоматически. Пользователи синхронизируются вручную.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Вы можете также настроить параметры электронной почты в [Android](email-settings-android.md), [Android для бизнеса](email-settings-android-enterprise.md), [iOS, iPadOS](email-settings-ios.md) и [Windows 10](email-settings-windows-10.md).

[Настройка параметров электронной почты в Intune](email-settings-configure.md).
