---
title: Настройка параметров электронной почты Android в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Создайте профили конфигурации электронной почты, использующие серверы Exchange, и извлеките атрибуты из Azure Active Directory. Включите SSL или SMIME, выполните проверку подлинности пользователей с применением сертификатов или имени пользователя и пароля, а также синхронизируйте электронную почту и расписания на устройствах Android Samsung Knox с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 31310accbaded1e048cb3c5b574557ffcef0335c
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79364231"
---
# <a name="android-device-settings-to-configure-email-authentication-and-synchronization-in-intune"></a>Настройка параметров устройств для настройки электронной почты, проверки подлинности и синхронизации в Intune

В этой статье перечислены и описаны разные параметры электронной почты, которыми можно управлять на устройствах Android Samsung Knox в Intune. Как часть вашего решения управления мобильными устройствами (MDM) используйте эти параметры, чтобы настроить почтовый сервер, SSL, чтобы зашифровывать сообщения электронной почты, и многое другое.

Администратор Intune может создавать и назначать параметры электронной почты устройствам Android Samsung Knox Standard.

Дополнительные сведения о профилях электронной почты см. в статье [Добавление параметров электронной почты на устройства с помощью Intune](email-settings-configure.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](email-settings-configure.md#create-a-device-profile).

## <a name="android-samsung-knox"></a>Android (Samsung Knox)

- **Почтовый сервер.** Введите имя узла вашего сервера Exchange. Например, введите `outlook.office365.com`.
- **Имя учетной записи.** Введите отображаемое имя для учетной записи электронной почты. Это имя пользователи видят на своих устройствах.
- **Атрибут имени пользователя из AAD.** Это имя является атрибутом, который Intune получает из Azure Active Directory (Azure AD). Intune динамически формирует имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя.** Возвращает имя, например `user1` или `user1@contoso.com`.
  - **Имя пользователя.** Возвращает только имя, например `user1`.
  - **Имя учетной записи sAM.** Требуется домен, например `domain\user1`. Имя учетной записи sAM может использоваться только на устройствах Android.

    Кроме того, укажите:  
    - **Источник доменного имени пользователя.** Выберите **AAD** (Azure Active Directory) или **Дополнительно**.

      Если вы решили получить атрибуты из **AAD**, введите:
      - **Атрибут доменного имени пользователя из AAD.** Выберите и получите один из атрибутов пользователя: **Полное доменное имя** или **NetBIOS-имя**.

      Если вы решили использовать **Пользовательский** атрибут, введите:
      - **Имя личного домена для использования.** Введите значение, которое Intune использует в качестве доменного имени, например `contoso.com` или `contoso`.

- **Атрибут адреса электронной почты из AAD.** Это имя является атрибутом, который Intune получает из AAD. Intune динамически создает имя пользователя, которое используется для этого профиля. Доступны следующие параметры:
  - **Имя участника-пользователя**.  В качестве адреса электронной почты используется полное имя субъекта (`user1@contoso.com` или `user1`).
  - **Основной SMTP-адрес**. Для входа в Exchange используется основной SMTP-адрес (`user1@contoso.com`).

- **Метод проверки подлинности.** Выберите **Имя пользователя и пароль** или **Сертификаты** в качестве метода аутентификации, используемого профилем электронной почты.
  - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.

### <a name="security-settings"></a>Параметры безопасности

- **SSL.** Использование протокола SSL при отправке и получении электронной почты, а также для взаимодействия с Exchange Server.
- **S/MIME.** Отправьте исходящие сообщения электронной почты с использованием шифрования S/MIME.
  - Выбрав способ **Сертификаты**, укажите созданный ранее профиль клиентского сертификата SCEP или PKCS, который будет использоваться для проверки подлинности подключения к Exchange.

### <a name="synchronization-settings"></a>Параметры синхронизации

- **Объем синхронизируемой электронной почты.** Синхронизируйте электронную почту за необходимый период (укажите число дней) или щелкните **Неограниченно**, чтобы синхронизировать все доступные письма.
- **Расписание синхронизации.** Выберите для устройств расписание синхронизации данных с сервера Exchange. Можно также выбрать параметр **По мере получения сообщений**, который синхронизирует данные по мере их поступления, или **Вручную** для инициации синхронизации пользователем устройства.

### <a name="content-sync-settings"></a>Параметры синхронизации содержимого

- **Типы содержимого для синхронизации.** Выберите типы содержимого, которые следует синхронизировать на устройствах. Если выбрать вариант **Не настроено**, этот параметр будет отключен. Если задано значение **Не настроено** и конечный пользователь включит синхронизацию на устройстве, она будет вновь отключена при синхронизации устройства с Intune, поскольку применяется политика. 

  Вы можете синхронизировать следующее содержимое:  
  - **Контакты**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям синхронизировать контакты на своих устройствах.
  - **Календарь**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям синхронизировать календарь на своих устройствах.
  - **Задачи**. Выберите **Включить**, чтобы разрешить пользователям синхронизировать задачи на своих устройствах.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Также можно создать профили электронной почты для [Android Enterprise (рабочий профиль)](email-settings-android-enterprise.md), [iOS и iPadOS](email-settings-ios.md), [Windows 10 и более поздних версий](email-settings-windows-10.md) и [Windows Phone 8.1](email-settings-windows-phone-8-1.md).
