---
title: Параметры расширения macOS в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Добавляйте, настраивайте или создавайте параметры на устройствах macOS для использования расширений системы и ядра. Кроме того, разрешите пользователям переопределять утвержденные расширения, разрешите всем расширениям из идентификатора команды или разрешите определенные расширения или приложения в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/12/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: annovich
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8b716a7e85f817e95a9f1fec992458e052570d81
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83429513"
---
# <a name="macos-device-settings-to-configure-and-use-kernel-and-system-extensions-in-intune"></a>Параметры устройства macOS для настройки и использования расширений ядра и системы в Intune

> [!NOTE]
> Расширения ядра macOS заменяются системными расширениями. Дополнительные сведения см. в разделе [Совет по поддержке: использование системных расширений вместо расширений ядра для macOS Catalina 10.15 в Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/support-tip-using-system-extensions-instead-of-kernel-extensions/ba-p/1191413).

В этой статье перечислены и описаны различные параметры расширения ядра и системы, которыми можно управлять на устройствах macOS. В рамках решения в системе управления мобильными устройствами используйте эти параметры для добавления расширений на устройствах и управления ими.

Дополнительные сведения о расширениях в Intune и необходимых компонентах см. в разделе [Добавление расширений macOS](kernel-extensions-overview-macos.md).

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах c macOS.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации расширений macOS](kernel-extensions-overview-macos.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры применяются к различным типам регистрации. Дополнительные сведения о различных типах регистрации см. в статье о [регистрации устройств с macOS](../enrollment/macos-enroll.md).

## <a name="kernel-extensions"></a>Расширения ядра

Данная функция применяется к:

- macOS 10.13.2 и более поздних версий.
- Необходима утвержденная пользователем регистрация устройства 

### <a name="settings-apply-to-user-approved-device-enrollment-automated-device-enrollment"></a>Область применения параметров: утвержденная пользователем регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств

- **Разрешить пользовательские переопределения**: При выборе значения **Да** пользователи могут утверждать расширения ядра, не включенные в профиль конфигурации. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может запретить пользователям утверждать расширения, не включенные в профиль конфигурации. Это означает, что разрешены только расширения, которые входят в профиль конфигурации.

  Дополнительные сведения об этой функции см. в статье [Загрузка разрешений ядра, утвержденных пользователем](https://developer.apple.com/library/archive/technotes/tn2459/_index.html) (на веб-сайте Apple).

- **Разрешенные идентификаторы групп**: используйте этот параметр, чтобы разрешить один или несколько идентификаторов групп. Все расширения ядра, подписанные с помощью введенных идентификаторов групп, разрешены и являются доверенными. Иными словами, используйте этот параметр, чтобы разрешить все расширения ядра в пределах одного идентификатора группы, который может быть определенным разработчиком или партнером.

  **Добавьте** идентификатор группы для допустимых и подписанных расширений ядра, которые необходимо загрузить. Можно добавить несколько идентификаторов групп. Идентификатор группы должен быть буквенно-цифровыми (должен содержать буквы и цифры), а его длина не должна превышать 10 символов. Например, введите `ABCDE12345`.

  После добавления идентификатора группы его также можно удалить.

  Дополнительные сведения см. в статье [Поиск идентификатора группы](https://help.apple.com/developer-account/#/dev55c3c710c) (на веб-сайте Apple).

- **Разрешенные расширения ядра**: используйте этот параметр, чтобы разрешить только определенные расширения ядра. Допускаются или являются доверенными только вводимые вами расширения ядра.

  **Добавьте** идентификатор пакета и идентификатор группы для расширения ядра, которое необходимо загрузить. Для устаревших расширений ядра без подписи используйте пустой идентификатор группы. Можно добавить несколько расширений ядра. Идентификатор группы должен быть буквенно-цифровыми (должен содержать буквы и цифры), а его длина не должна превышать 10 символов. Например, введите `com.contoso.appname.macos` для **идентификатора пакета** и `ABCDE12345` для **идентификатора группы**.

  > [!TIP]
  > Чтобы получить идентификатор пакета расширения ядра (Kext) на устройстве macOS, выполните следующие действия.
  >
  > 1. В окне терминала выполните команду `kextstat | grep -v com.apple` и обратитесь к выходным данным. Установите нужное программное обеспечение или Kext. Снова запустите `kextstat | grep -v com.apple` и найдите изменения.
  >
  >    В окне терминала `kextstat` перечислены все расширения ядра в ОС. 
  >
  > 2. На устройстве откройте информационный файл со списком свойств (Info.plist) для Kext. Отобразится идентификатор пакета. В каждом Kext хранится файл Info.plist.

> [!NOTE]
> Вам не требуется добавлять идентификаторы групп и расширения ядра. Можно настроить либо то, либо другое.

## <a name="system-extensions"></a>Расширения системы

Данная функция применяется к:

- macOS 10.15 и более поздние версии;
- Необходима утвержденная пользователем регистрация устройства

### <a name="settings-apply-to-user-approved-device-enrollment-automated-device-enrollment"></a>Область применения параметров: утвержденная пользователем регистрация устройств, автоматическая регистрация устройств

- **Блокировать пользовательские переопределения**: значение **Да** запрещает пользователям утверждать расширения системы, которые не значатся в списке разрешенных. Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. По умолчанию ОС может разрешать пользователям утверждать неизвестные расширения, не включенные в профиль конфигурации. Это означает, что расширения, не включенные в профиль конфигурации, разрешены.

- **Разрешенные идентификаторы групп**: используйте этот параметр, чтобы разрешить один или несколько идентификаторов групп. Все расширения системы, подписанные с помощью введенных вами идентификаторов групп, всегда разрешаются и являются доверенными. Иными словами, используйте этот параметр, чтобы разрешить все расширения системы в пределах одного идентификатора группы, который может быть определенным разработчиком или партнером.

  **Добавьте** **идентификатор группы** для допустимых и подписанных расширений системы, которые необходимо загрузить. Можно добавить несколько идентификаторов групп. Идентификатор группы должен быть буквенно-цифровыми (должен содержать буквы и цифры), а его длина не должна превышать 10 символов. Например, введите `ABCDE12345`.

  После добавления идентификатора группы его также можно удалить.

  Дополнительные сведения см. в статье [Поиск идентификатора группы](https://help.apple.com/developer-account/#/dev55c3c710c) (на веб-сайте Apple).

- **Разрешенные расширения системы**: используйте этот параметр, чтобы разрешить только определенные расширения системы. Только указанные вами расширения системы будут разрешаться или считаться доверенными.

  **Добавьте** **идентификатор пакета** и **идентификатор группы** для расширения системы, которое необходимо загрузить. Для устаревших расширений системы без подписи используйте пустой идентификатор группы. Можно добавить несколько расширений системы. Идентификатор группы должен быть буквенно-цифровыми (должен содержать буквы и цифры), а его длина не должна превышать 10 символов. Например, введите `com.contoso.appname.macos` для **идентификатора пакета** и `ABCDE12345` для **идентификатора группы**.

- **Разрешенные типы расширений системы**: введите идентификатор группы и типы расширений системы, которые должны быть разрешены для этого идентификатора группы.
  - **Идентификатор группы**: введите идентификатор группы другого расширения системы, для которого вы хотите разрешить определенные типы расширений. Можно также ввести идентификатор группы, добавленный в **разрешенные расширения системы**.
  - **Разрешенные типы расширений системы**: выберите типы расширений системы, которые должны быть разрешены для каждого идентификатора команды. Доступны следующие параметры:
    - Выбрать все
    - Расширения драйвера
    - Расширения сети
    - Расширения безопасности конечных точек

    Дополнительные сведения об этих типах расширений см. в разделе [Расширения системы](https://developer.apple.com/system-extensions/) (на веб-сайте Apple).

    Вы можете добавить идентификатор группы из списка **Разрешенные расширения системы** и разрешить конкретный тип расширения. Если расширение имеет неразрешенный тип, оно может не запускаться.

    Чтобы разрешить все типы расширений для идентификатора группы, добавьте этот идентификатор группы в список **Разрешенные расширения системы**. Не добавляйте идентификатор группы в список **Разрешенные типы расширений системы**. Иными словами, если идентификатор группы находится в списке **Разрешенные расширения системы**, но не в списке **Разрешенные типы расширений системы**, то для этого идентификатора группы разрешены все типы расширений.

> [!NOTE]
> При добавлении одного и того же идентификатора группы и в **разрешенные расширения системы**, и в **разрешенные идентификаторы групп** может возникнуть ошибка и произойти сбой профиля. Не добавляйте один и тот же идентификатор группы в оба параметра. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
