---
title: Параметры киоска для Windows 10 в Microsoft Intune — Azure | Документы Майкрософт
description: Настройте устройства Windows 10 (и более поздних версий)в качестве киосков с одним или несколькими приложениями, добавив приложения, отобразив панель задач, а также настроив меню "Пуск" и веб-браузер в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/21/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ae89a939e35f68f55d2e63e7495a9b743cc0fa34
ms.sourcegitcommit: fb77170957f50aa386ff825fb4183b4fd9e3e488
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/22/2020
ms.locfileid: "83791764"
---
# <a name="windows-10-and-later-device-settings-to-run-as-a-kiosk-in-intune"></a>Настройка параметров устройства Windows 10 (и более поздних версий) для запуска в качестве киоска в Intune

На устройствах Windows 10 (и более поздних версий) можно настроить запуск в режиме киоска с одним или несколькими приложениями.

В этой статье перечислены и описаны параметры, которыми можно управлять на устройствах с Windows 10 (и более поздних версий). В рамках решения в системе управления мобильными устройствами используйте эти параметры для управления устройствами с Windows 10 (и более поздних версий) в режиме киоска.

Администратор Intune может создавать и назначать эти параметры вашим устройствам.

См. дополнительные сведения о [настройке параметров киоска Windows в Intune](kiosk-settings.md).

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

- [Создайте профиль](kiosk-settings.md#create-the-profile).

- Этот профиль киоска непосредственно связан с профилем ограничений устройства, который создается с помощью [параметров киоска Microsoft Edge](device-restrictions-windows-10.md#microsoft-edge-browser). Подведение итогов.

  1. Создайте профиль киоска для работы в полноэкранном режиме.
  2. Создайте [профиль ограничений устройства](device-restrictions-windows-10.md#microsoft-edge-browser) и настройте разрешенные параметры и функции в Microsoft Edge.

- Убедитесь, что все файлы, сценарии и ярлыки находятся в локальной системе. Дополнительные сведения, включая другие требования к Windows, см. в разделе [Настройка и экспорт макета начального экрана](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/customize-and-export-start-layout).

> [!IMPORTANT]
> Не забудьте назначить этот профиль киоска тем же устройствам, которым назначен ваш [профиль Microsoft Edge](device-restrictions-windows-10.md#microsoft-edge-browser).

## <a name="single-app-full-screen-kiosk"></a>Киоск с одним приложением в полноэкранном режиме

Выполняется только одно приложение на устройстве.

- **Выберите режим киоска**. Выберите **киоск с одним приложением в полноэкранном режиме**.

- **Тип входа пользователя**. Выберите тип учетной записи, которая запускает приложение. Доступны следующие параметры:

  - **Автоматический вход (Windows 10 версии 1803 и выше)** . Используйте для киосков в общедоступных средах, где не требуется вход в систему от имени пользователя. Действует аналогично учетной записи гостя. Этот параметр использует [поставщик служб шифрования AssignedAccess](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/assignedaccess-csp).
  - **Учетная запись локального пользователя**. Введите данные локальной (для этого устройства) учетной записи. Указанная здесь учетная запись используется для входа в киоск.

- **Тип приложения**. Выберите тип приложения. Доступны следующие параметры:

  - **Добавление браузера Microsoft Edge**: Выберите **Браузер Microsoft Edge** и **Тип режима киоска Microsoft Edge**.

    - **Цифровые и интерактивные вывески**: откроется URL-адрес в полноэкранном режиме, отображается только содержимое этого веб-сайта. [Настройка цифровых вывесок](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/setup-digital-signage) содержит дополнительные сведения об этой функции.
    - **Открытый просмотр (InPrivate)** : выполняется версия Microsoft Edge с ограниченными возможностями и несколькими вкладками. Пользователи могут открыто просматривать веб-страницы или завершить свой сеанс просмотра.

    Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [Развертывание полноэкранного режима Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy#supported-configuration-types).

    > [!NOTE]
    > Этот параметр включает браузер Microsoft Edge на устройстве. Чтобы настроить параметры, относящиеся к Microsoft Edge, создайте профиль ограничений устройства (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > **Windows 10** в качестве платформы > **Ограничения устройств** > **Браузер Microsoft Edge**). Здесь указаны и описаны доступные параметры [браузера Microsoft Edge](device-restrictions-windows-10.md#microsoft-edge-browser).

  - **Добавить браузер киоска**. Выберите **Параметры браузера киоска**. Эти параметры управляют веб-браузером в режиме киоска. Обязательно установите [приложение браузера для киоска](https://businessstore.microsoft.com/store/details/kiosk-browser/9NGB5S5XG2KP) из магазина, затем добавьте его в Intune как [клиентское приложение](../apps/apps-add.md) и назначьте на устройствах в режиме киоска.

    Введите следующие параметры:

    - **URL-адрес домашней страницы по умолчанию**. Введите URL-адрес, который по умолчанию открывается при запуске или перезапуске браузера. Например, введите `http://bing.com` или `http://www.contoso.com`.

    - **Кнопка домашней страницы**. Определяет, **отображать** или **скрывать** кнопку домашней страницы в браузере киоска. По умолчанию эта кнопка не отображается.

    - **Кнопки перехода**. Определяет, **отображать** или **скрывать** кнопки перемещения вперед и назад. По умолчанию кнопки перехода не отображаются.

    - **Кнопка конца сеанса**. Определяет, **отображать** или **скрывать** кнопку завершения сеанса. Если кнопка отображается, при нажатии ее пользователем приложение запрашивает завершение сеанса. После подтверждения браузер очищает все данные о сеансе просмотра (файлы cookie, кэш и прочее) и открывает URL-адрес по умолчанию. По умолчанию эта кнопка не отображается.

    - **Обновить страницу браузера после простоя**. Укажите время бездействия в минутах (от 1 до 1440), по истечении которого браузер киоска запускает новый сеанс в исходном состоянии. Время простоя отсчитывается в минутах от последнего действия пользователя. По умолчанию значение не указано, то есть период бездействия не отслеживается.

    - **Разрешенные веб-сайты**. Используйте этот параметр, чтобы разрешить открывать только определенные веб-сайты. Другими словами, эта функция позволяет ограничить или запретить просмотр веб-сайтов на устройстве. Например, можно разрешить открывать все веб-сайты в `http://contoso.com`. По умолчанию разрешены все веб-сайты.

      Чтобы разрешить только определенные веб-сайты, отправьте на устройство файл со списком разрешенных веб-сайтов в отдельных строках. Пока вы не добавите такой файл, будут разрешены все веб-сайты. По умолчанию Intune разрешает все поддомены веб-сайта. Например, вы указываете домен `sharepoint.com`. Intune автоматически разрешает все поддомены, например `contoso.sharepoint.com`, `my.sharepoint.com` и т. д. Не используйте подстановочные знаки, например звездочку (`*`).

      Пример файла должен иметь примерно следующий вид:

      `http://bing.com`  
      `https://bing.com`  
      `http://contoso.com`  
      `https://contoso.com`  
      `office.com`

    > [!NOTE]
    > Киоски Windows 10 с включенным автоматическим входом с помощью браузера киоска Майкрософт должны использовать автономную лицензию из Магазина Майкрософт для бизнеса. Это требование связано с тем, что для автоматического входа используется учетная запись локального пользователя без учетных данных Azure Active Directory (AD). Поэтому сетевые лицензии не удастся проверить. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение автономных приложений](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/distribute-offline-apps).

  - **Добавить приложение магазина**. щелкните **Добавить приложение магазина** и выберите приложение в списке.

    В списке нет ни одного приложения? Добавьте нужные, используя инструкции из статьи о [клиентских приложениях](../apps/apps-add.md).

- **Укажите период обслуживания для перезапуска приложений**. Для завершения установки некоторым приложениям требуется перезагрузка или установка обновлений. Параметр **Требовать** создает период обслуживания. Если приложению требуется перезагрузка, оно перезапускается в указанный период.

  Кроме того, укажите:

  - **Время начала периода обслуживания**: Выберите дату и время суток для запуска проверки клиентов на наличие обновлений приложений, требующих перезагрузки. Время начала по умолчанию — полночь, или ноль минут. Если значение не указано, приложения перезапускаются в незапланированное время через 3 дня после установки обновления.

  - **Повторение периода обслуживания**: по умолчанию выполняется ежедневно. Выберите, как часто будут наступать периоды обслуживания для обновления приложений. Рекомендуется установить значение **Ежедневно**, чтобы избежать незапланированных перезапусков приложений.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [ApplicationManagement/ScheduleForceRestartForUpdateFailures CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-scheduleforcerestartforupdatefailures)

## <a name="multi-app-kiosk"></a>Киоск с несколькими приложениями

В этом режиме приложения доступны через меню "Пуск". Пользователь может открывать только эти приложения. Если приложение имеет зависимость от другого приложения, оба должны быть включены в список разрешенных приложений. Например, 64-разрядный Internet Explorer имеет зависимость от 32-разрядной версии Internet Explorer, поэтому необходимо разрешить "C:\Program Files\internet explorer\iexplore.exe" и "C:\Program Files (x86)\Internet Explorer\iexplore.exe". 

- **Выберите режим киоска**. Выберите **Киоск с несколькими приложениями**.

- **Целевая Windows 10 на устройствах в режиме S**.
  - **Да**. Позволяет разрешить запуск приложений из магазина, приложений AUMID в профиле киоска. Параметр исключает запуск приложений Win32.
  - **Нет**. Позволяет разрешить запуск приложений из магазина, приложений Win32 и AUMID в профиле киоска. Профиль киоска не будет развертываться на устройствах в режиме S.

- **Тип входа пользователя**. Выберите тип учетной записи, которая запускает приложения. Доступны следующие параметры:

  - **Автоматический вход (Windows 10 версии 1803 и более поздних версий)** . Используйте для киосков в общедоступных средах, где не требуется вход в систему от имени пользователя. Действует аналогично учетной записи гостя. Этот параметр использует [поставщик служб шифрования AssignedAccess](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/assignedaccess-csp).
  - **Учетная запись локального пользователя**. **Добавьте** данные локальной (для этого устройства) учетной записи. Указанная здесь учетная запись используется для входа в киоск.
  - **Пользователь или группа Azure AD (Windows 10 версии 1803 и более поздние версии)** . Выберите **Добавить** и выберите в списке пользователей или группы Azure AD. Вы можете выбрать несколько пользователей и (или) групп. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения.
  - **Посетитель HoloLens**. Учетная запись посетителя является гостевой, и для нее не требуются какие-либо учетные данные пользователя или проверка подлинности, как описано в разделе [Суть режима общего ПК](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/set-up-shared-or-guest-pc#shared-pc-mode-concepts).

- **Браузеры и приложения**. Добавьте приложения, которые будут выполняться на устройстве киоска. Как вы помните, здесь можно добавить несколько приложений.

  :::image type="content" source="./media/kiosk-settings-windows/multi-app-kiosk-add-applications-browser.png" alt-text="Добавление браузеров или приложений в профиль киоска с несколькими приложениями в Microsoft Intune.":::  

  - **Браузеры**

    - **Добавить Microsoft Edge**: Microsoft Edge добавляется в сетку приложений, и на таком терминале могут выполняться любые приложения. Выберите **Тип режима киоска Microsoft Edge**.

      - **Обычный режим (полная версия Microsoft Edge)** . Запускает полнофункциональную версию Microsoft Edge со всеми функциями просмотра. Пользовательские данные и состояние сохраняются между сеансами.
      - **Открытый просмотр (InPrivate)** : выполняется версия Microsoft Edge InPrivate с несколькими вкладками с использованием специального интерфейса для киосков, которые работают в полноэкранном режиме.

      Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [Развертывание полноэкранного режима Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy#supported-configuration-types).

      > [!NOTE]
      > Этот параметр включает браузер Microsoft Edge на устройстве. Чтобы настроить параметры, относящиеся к Microsoft Edge, создайте профиль ограничений устройства (**Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль** > > **Windows 10** в качестве платформы > **Ограничения устройств** >  **Браузер Microsoft Edge**). Здесь указаны и описаны доступные параметры [браузера Microsoft Edge](device-restrictions-windows-10.md#microsoft-edge-browser).

    - **Добавить браузер киоска**. Эти параметры управляют веб-браузером в режиме киоска. Разверните приложение веб-браузера на устройствах в режиме киоска с помощью сведений в статье о [клиентских приложениях](../apps/apps-add.md).

      Введите следующие параметры:

      - **URL-адрес домашней страницы по умолчанию**. Введите URL-адрес, который по умолчанию открывается при запуске или перезапуске браузера. Например, введите `http://bing.com` или `http://www.contoso.com`.

      - **Кнопка домашней страницы**. Определяет, **отображать** или **скрывать** кнопку домашней страницы в браузере киоска. По умолчанию эта кнопка не отображается.

      - **Кнопки перехода**. Определяет, **отображать** или **скрывать** кнопки перемещения вперед и назад. По умолчанию кнопки перехода не отображаются.

      - **Кнопка конца сеанса**. Определяет, **отображать** или **скрывать** кнопку завершения сеанса. Если кнопка отображается, при нажатии ее пользователем приложение запрашивает завершение сеанса. После подтверждения браузер очищает все данные о сеансе просмотра (файлы cookie, кэш и прочее) и открывает URL-адрес по умолчанию. По умолчанию эта кнопка не отображается.

      - **Обновить страницу браузера после простоя**. Укажите время бездействия в минутах (от 1 до 1440), по истечении которого браузер киоска запускает новый сеанс в исходном состоянии. Время простоя отсчитывается в минутах от последнего действия пользователя. По умолчанию значение не указано, то есть период бездействия не отслеживается.

      - **Разрешенные веб-сайты**. Используйте этот параметр, чтобы разрешить открывать только определенные веб-сайты. Другими словами, эта функция позволяет ограничить или запретить просмотр веб-сайтов на устройстве. Например, можно разрешить открывать все веб-сайты в `contoso.com*`. По умолчанию разрешены все веб-сайты.

        Чтобы разрешить только определенные веб-сайты, отправьте на устройство CSV-файл со списком разрешенных веб-сайтов. Пока вы не добавите такой CSV-файл, будут разрешены все веб-сайты.

      > [!NOTE]
      > Киоски Windows 10 с включенным автоматическим входом с помощью браузера киоска Майкрософт должны использовать автономную лицензию из Магазина Майкрософт для бизнеса. Это требование связано с тем, что для автоматического входа используется учетная запись локального пользователя без учетных данных Azure Active Directory (AD). Поэтому сетевые лицензии не удастся проверить. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение автономных приложений](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/distribute-offline-apps).

  - **Приложения**

    - **Добавить приложение магазина**. Добавьте приложения из Microsoft Store для бизнеса. Если в списке нет приложений, получите их и [добавьте в Intune](../apps/store-apps-windows.md). Например, здесь можно добавить браузер киоска, Excel, OneNote и многое другое.

    - **Добавить приложение Win32**. Приложением Win32 называется традиционное классическое приложение, например Visual Studio Code или Google Chrome. Укажите следующие свойства.

      - **Имя приложения**. Обязательно. Введите имя приложения.
      - **Локальный путь к исполняемому файлу приложения**. Обязательно. Введите путь к исполняемому файлу, например `C:\Program Files (x86)\Microsoft VS Code\Code.exe` или `C:\Program Files (x86)\Google\Chrome\Application\chrome.exe`.
      - **Идентификатор пользовательской модели приложения (AUMID) для приложения Win32**. Введите идентификатор пользовательской модели приложения (AUMID) для приложения Win32. Этот параметр определяет начальный макет плитки на рабочем столе. Сведения о получении этого идентификатора см. в описании командлета [Get-StartApps](https://docs.microsoft.com/powershell/module/startlayout/get-startapps?view=win10-ps).

    - **Добавить по AUMID**. Этот вариант позволяет добавить стандартные приложения Windows, например Блокнот или Калькулятор. Укажите следующие свойства.

      - **Имя приложения**. Обязательно. Введите имя приложения.
      - **Идентификатор модели пользователя приложения (AUMID)** . Обязательно. Введите идентификатор пользовательской модели приложения (AUMID) для приложения Windows. Чтобы получить этот идентификатор, выполните инструкции из статьи [Find the Application User Model ID of an installed app](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app) (Поиск идентификатора модели пользователя для установленного приложения).

    - **Автозапуск**. Необязательный параметр. После добавления приложений и браузера выберите одно приложение или браузер, которые будут открываться автоматически при входе пользователя в систему. В автозапуск можно добавить только одно приложение или браузер.
    - **Размер плитки**. Обязательно. После добавления приложений выберите размер плитки: маленькая, средняя, широкая или большая.

      :::image type="content" source="./media/kiosk-settings-windows/multi-app-kiosk-autolaunch-tiles.png" alt-text="Автоматический запуск приложения или браузера и выбор размера плитки в профиле киоска с несколькими приложениями в Microsoft Intune.":::

  > [!TIP]
  > Добавив все нужные приложения, вы можете изменить порядок их отображения, перетаскивая приложения в списке.  

- **Использовать альтернативный макет меню "Пуск"** . Выберите **Да**, чтобы задать XML-файл, описывающий, как приложения отображаются в меню "Пуск", включая их очередность. Используйте этот параметр, если вам нужны определенные настройки меню "Пуск". [Customize and export Start layout](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/customize-and-export-start-layout) (Настроить и экспортировать макет меню "Пуск") содержит некоторые рекомендации и образец XML-файла.

- **Панель задач Windows**. С помощью этого параметра можно **показать** или **скрыть** панель задач. По умолчанию панель задач не отображается. Отображаются значки, такие как значок Wi-Fi, при этом пользователи не могут изменять параметры.

- **Разрешить доступ к папке загрузок**: выберите **Да**, чтобы пользователи могли получить доступ к папке "Загрузки" в проводнике Windows. По умолчанию доступ к папке "Загрузки" отключен. Эта функция обычно используется у конечных пользователей для доступа к файлам, загруженным из браузера.

- **Укажите период обслуживания для перезапуска приложений**. Для завершения установки некоторым приложениям требуется перезагрузка или установка обновлений. Параметр **Требовать** создает период обслуживания. Если приложениям требуется перезагрузка, они перезапускаются в указанный период.

  Кроме того, укажите:

  - **Время начала периода обслуживания**: Выберите дату и время суток для запуска проверки клиентов на наличие обновлений приложений, требующих перезагрузки. Время начала по умолчанию — полночь, или ноль минут. Если значение не указано, приложения перезапускаются в незапланированное время через 3 дня после установки обновления.

  - **Повторение периода обслуживания**: по умолчанию выполняется ежедневно. Выберите, как часто будут наступать периоды обслуживания для обновления приложений. Рекомендуется установить значение **Ежедневно**, чтобы избежать незапланированных перезапусков приложений.

  Если задано значение **Не настроено** (по умолчанию), Intune не изменяет или не обновляет этот параметр.

  [ApplicationManagement/ScheduleForceRestartForUpdateFailures CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-scheduleforcerestartforupdatefailures)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначение профиля](device-profile-assign.md) и [отслеживание его состояния](device-profile-monitor.md).

Вы также можете создать профили киоска для устройств [Android](device-restrictions-android.md#kiosk), [Android Enterprise](device-restrictions-android-for-work.md#dedicated-devices) и [Windows Holographic for Business](kiosk-settings-holographic.md).

См. также [Настройка киоска с одним приложением](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-single-app) или [Настройка киоска с несколькими приложениями](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps) в руководстве Windows.
