---
title: Параметры киоска для устройств Windows и Holographic в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Настройте устройства Windows 10 (и более поздних версий) и Windows Holographic for Business в качестве киосков с одним или несколькими приложениями, добавив приложения, отобразив панель задач, а также настроив меню "Пуск" и веб-браузер в Microsoft Intune.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/13/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: a9be644a47a361cf29e7b7132b2c87a4921553ea
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83989432"
---
# <a name="windows-10-and-windows-holographic-for-business-device-settings-to-run-as-a-dedicated-kiosk-using-intune"></a>Настройка параметров устройств Windows 10 и Windows Holographic for Business для запуска в качестве выделенного киоска с помощью Intune

Устройства с Windows 10 допускают запуск в режиме терминала-киоска, который иногда называют выделенным устройством, с помощью Intune. Такой киоск выполняет одно или несколько приложений. Вы можете настроить режим отображения и содержимое меню "Пуск", а также приложения, в том числе приложения Win32, выбрать домашнюю страницу для веб-браузера и выполнять много других задач. 

Данная функция применяется к:

- Windows 10 и более поздней версии
- Windows Holographic for Business

Сведения о создании профилей киоска для других платформ см. в разделе [Администратор устройств Android](device-restrictions-android.md#kiosk), [Android Enterprise](device-restrictions-android-for-work.md#dedicated-devices) и [iOS/iPadOS](device-restrictions-ios.md#kiosk).

Intune поддерживает один профиль киоска на каждое устройство. Если вы хотите создать на одном устройстве несколько профилей киоска, используйте [пользовательский URI-код OMA](custom-settings-windows-10.md).

Intune использует "профили конфигурации" для создания и настройки этих параметров для вашей организации. Добавив эти компоненты в профиле, передайте или разверните эти параметры для групп в вашей организации.

В этой статье описано, как создать профиль конфигурации устройства. См. список всех параметров киосков [Windows 10](kiosk-settings-windows.md) и [Windows Holographic for Business](kiosk-settings-holographic.md), а также сведения об их назначении.

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

   - **Платформа**. Выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
   - **Профиль**. Выберите **Киоск**.

4. Щелкните **Создать**.
5. В разделе **Основные** укажите следующие свойства.

   - **Имя** — Введите описательное имя для нового профиля.
   - **Описание**. Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.

6. Выберите **Далее**.
7. В разделе **Параметры конфигурации** > **Выбрать режим киоска** и выберите тип режима киоска, поддерживаемый политикой. Возможны следующие значения.

    - **Не настроен** (по умолчанию). Intune не изменяет или не обновляет этот параметр. Политика не поддерживает режим киоска.
    - **Киоск с одним приложением в полноэкранном режиме**. Устройство работает с одной учетной записью и блокируется в одном приложении Store. При входе пользователя в систему запускается определенное приложение. Этот режим также не позволяет открывать новые приложения или изменять выполняющиеся.
    - **Киоск с несколькими приложениями**. Устройство выполняет несколько приложений Store, Win32 или стандартных приложений Windows, используя идентификатор модели пользователя приложения (AUMID). На устройстве будут доступны только добавленные вами приложения.

        Преимущество киоска с несколькими приложениями (или устройства фиксированного предназначения) заключается в предоставлении пользователям понятных возможностей взаимодействия за счет доступа только к необходимым приложениям. При этом те приложения, которые им не нужны, скрываются.

    См. полный список параметров и сведения об их назначении:

      - [Параметры киоска Windows 10](kiosk-settings-windows.md)
      - [Параметры киоска Windows Holographic for Business](kiosk-settings-holographic.md)

8. Выберите **Далее**.

9. В поле **Теги области** (необязательно) назначьте тег для фильтрации профиля по конкретным ИТ-группам, например `US-NC IT Team` или `JohnGlenn_ITDepartment`. Дополнительные сведения о тегах области см. в разделе [Использование RBAC и тегов области для распределенных ИТ-групп](../fundamentals/scope-tags.md).

    Выберите **Далее**.

10. В поле **Назначения** выберите пользователей или группу пользователей, которые будут принимать ваш профиль. Дополнительные сведения о назначении профилей см. в статье [Назначение профилей пользователей и устройств](device-profile-assign.md).

    Выберите **Далее**.

11. В окне **Проверка и создание** проверьте параметры. При выборе **Создать** внесенные изменения сохраняются и назначается профиль. Политика также отображается в списке профилей.

Политика будет применена при следующей синхронизации устройства.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Назначив профиль](device-profile-assign.md), [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Можно создать профили киосков для устройств под управлением следующих платформ:

- [Администратор устройства с Android](device-restrictions-android.md#kiosk)
- [Android Enterprise](device-restrictions-android-for-work.md#dedicated-devices)
- [Windows 10 и более поздних версий](kiosk-settings-windows.md).
- [Windows Holographic for Business](kiosk-settings-holographic.md)
