---
title: Добавление параметров файла предпочтений на устройства macOS в Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
titleSuffix: ''
description: Вы можете добавить XML- или PLIS-файл, который содержит сведения о ключах для вашего приложения. Используйте профиль конфигурации устройства для файла предпочтений, чтобы изменить сведения о ключах в файле списка свойств и назначить файл устройствам с macOS.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/26/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9cb8cea30b53c5619580b289f73529668d71e909
ms.sourcegitcommit: 0ad7cd842719887184510c6acd9cdfa290a3ca91
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "80551495"
---
# <a name="add-a-property-list-file-to-macos-devices-using-microsoft-intune"></a>Добавление файла списка свойств на устройства с macOS с помощью Microsoft Intune

С помощью Microsoft Intune можно добавить файл списка свойств (PLIST-файл) на устройства macOS или в приложения на устройствах macOS.

Данная функция применяется к:

- macOS 10.7 и более поздние версии.

Файлы списка свойств содержат сведения о приложениях macOS. Дополнительные сведения см. в документах о [файлах списков свойств](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/AboutInformationPropertyListFiles.html) (на веб-сайте Apple) и [пользовательских параметрах полезных данных](https://support.apple.com/guide/mdm/custom-mdm9abbdbe7/1/web/1).

В этой статье перечислены и описаны различные параметры файла списка свойств, которые можно добавить на устройства с macOS. Используйте эти параметры как часть решения управления мобильными устройствами (MDM), чтобы добавить идентификатор пакета приложения (`com.company.application`) и его PLIST-файл.

Эти параметры можно добавить в профиль конфигурации устройства в Intune, а затем назначить или развернуть на устройствах c macOS.

## <a name="what-you-need-to-know"></a>Что необходимо знать

- Эти параметры не проверяются. Обязательно протестируйте изменения перед назначением профиля устройствам.
- Если вы не знаете, как ввести ключ приложения, измените параметр в приложении. Затем с помощью [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/) просмотрите файл настроек приложения, чтобы увидеть, как настроен этот параметр. Компания Apple рекомендует удалить неуправляемые параметры с помощью Xcode перед импортом файла.
- Управляемые параметры используются только в некоторых приложениях, и эти приложения могут не позволить управлять всеми параметрами.
- Не забудьте отправить файлы списков свойств, которые предназначены для параметров канала устройств, а не параметров канала пользователей. Файлы списков свойств применяются для всего устройства.

> [!NOTE]
> В течение нескольких недель пользовательский интерфейс Intune получит обновление и сможет работать в полноэкранном режиме. В текущей версии процесс создания или изменении параметров может несколько отличаться от описанного в этой статье.

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

    - **Платформа**. Выберите **macOS**
    - **Профиль**. Выберите **Файл настроек**.

4. Щелкните **Создать**.
5. В разделе **Основные** укажите следующие свойства.

    - **Имя** — Введите описательное имя для политики. Назначьте имена политикам, чтобы их можно было легко найти в последствии. Например, хорошее имя политики — **macOS: добавление файла настроек, который настраивает ATP в Microsoft Defender на устройствах**.
    - **Описание**. Введите описание политики. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.

6. Выберите **Далее**.

7. В разделе **Параметры конфигурации** настройте параметры:

    - **Предпочитаемое имя домена**. Как правило, файлы списков свойств используются для веб-браузеров (Microsoft Edge), [Advanced Threat Protection в Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-mac) и пользовательских приложений. При создании домена предпочтений также создается идентификатор пакета. Введите идентификатор пакета, например `com.company.application`. Например, введите `com.Contoso.applicationName`, `com.Microsoft.Edge` или `com.microsoft.wdav`.
    - **Файл списка свойств**. Выберите файл списка свойств, связанный с вашим приложением. Это должен быть файл `.plist` или `.xml`. Например, отправьте файл `YourApp-Manifest.plist` или `YourApp-Manifest.xml`.
    - **Содержимое файла**. В файле списка свойств содержатся сведения о ключах. Чтобы изменить эти сведения, откройте файл списка в другом редакторе, а затем повторно отправьте файл в Intune.

    Убедитесь, что файл имеет правильный формат. В файле должны содержаться только пары "ключ-значение", которые не должны быть заключены в теги `<dict>`, `<plist>`или `<xml>`. Например, файл списка свойств должен быть аналогичен следующему файлу:

    ```xml
    <key>SomeKey</key>
    <string>someString</string>
    <key>AnotherKey</key>
    <false/>
    ...
    ```

8. Выберите **Далее**.
9. В поле **Теги области** (необязательно) назначьте тег для фильтрации профиля по конкретным ИТ-группам, например `US-NC IT Team` или `JohnGlenn_ITDepartment`. Дополнительные сведения о тегах области см. в разделе [Использование RBAC и тегов области для распределенных ИТ-групп](../fundamentals/scope-tags.md).

    Выберите **Далее**.

10. В поле **Назначения** выберите пользователей или группы, которые будет принимать ваш профиль. Дополнительные сведения о назначении профилей см. в статье [Назначение профилей пользователей и устройств](device-profile-assign.md).

    Выберите **Далее**.

11. В окне **Проверка и создание** проверьте параметры. При выборе **Создать** внесенные изменения сохраняются и назначается профиль. Политика также отображается в списке профилей.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Дополнительные сведения о файлах предпочтений для Microsoft Edge см. в статье [Настройка параметров политики Microsoft Edge для macOS с помощью файла PLIST](https://docs.microsoft.com/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac).
