---
title: Политика разрешения и блокировки приложений для Samsung Knox в Microsoft Intune
titleSuffix: ''
description: Создание настраиваемых профилей для включения и блокировки приложений для устройств Samsung Knox Standard.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/18/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e558d0fe2f6112f522420d51cad4943e819b4fb0
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79360721"
---
# <a name="use-custom-policies-in-microsoft-intune-to-allow-and-block-apps-for-samsung-knox-standard-devices"></a>Использование настраиваемых политик для разрешения и блокировки приложений для устройств Samsung Knox Standard в Microsoft Intune 

В этой статье описано, как создать настраиваемую политику Microsoft Intune, которая создает один из следующих элементов.

- Список приложений, запуск которых заблокирован на конкретном устройстве. Выполнение приложений в этом списке блокируется, даже если они были установлены после применения политики.
- Список приложений, которые пользователи устройства могут установить из магазина Google Play. Устанавливать можно будет только приложения из списка. Другие приложения устанавливать из магазина нельзя.

Эти параметры могут использовать только устройства под управлением Samsung Knox Standard.

## <a name="create-an-allowed-or-blocked-app-list"></a>Создание списка разрешенных или заблокированных приложений

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Введите следующие параметры:

    - **Имя** — Введите описательное имя для нового профиля. Назначьте имена профилям, чтобы позже их можно было легко найти. Например, хорошее имя профиля — **Настраиваемый профиль Windows Phone**.
    - **Описание**. введите описание с общими сведениями о параметре и другой важной информацией.
    - **Платформа**. Выберите **Android**.
    - **Тип профиля**. Выберите **Пользовательский**.

4. В разделе **Настраиваемые параметры OMA-URI** выберите **Добавить**. Введите следующие параметры:

    Список приложений, запуск которых заблокирован на конкретном устройстве.

    - **Имя** — Введите **PreventStartPackages**.
    - **Описание**. Укажите в описании общие сведения о параметре и актуальную информацию о расположении профиля. Например, введите **Список приложений, запуск которых заблокирован на конкретном устройстве**.
    - **OMA-URI** (с учетом регистра): Введите **./Vendor/MSFT/PolicyManager/My/ApplicationManagement/PreventStartPackages**.
    - **Тип данных**. Выберите **Строка**.
    - **Значение**. Введите список имен пакетов приложений, которые требуется разрешить. В качестве разделителей можно использовать `;`, `:` или `|`. Например, введите `package1;package2;`.

   Для списка приложений, которые пользователи могут устанавливать из магазина Google Play (все прочие приложения исключаются):

    - **Имя** — Введите **AllowInstallPackages**.
    - **Описание**. Укажите в описании общие сведения о параметре и актуальную информацию о расположении профиля. Например, введите **Список приложений, которые пользователи могут устанавливать из Google Play**.
    - **OMA-URI** (с учетом регистра): Введите **./Vendor/MSFT/PolicyManager/My/ApplicationManagement/AllowInstallPackages**.
    - **Тип данных**. Выберите **Строка**.
    - **Значение**. Введите список имен пакетов приложений, которые требуется разрешить. В качестве разделителей можно использовать `;`, `:` или `|`. Например, введите `package1;package2;`.

5. Нажмите кнопку **OK**, чтобы сохранить изменения.
6. Закончив, нажмите кнопку **ОК** > **Создать** для создания профиля Intune. По завершении профиль отображается в списке **Устройства — профили конфигурации**.

>[!TIP]
> Чтобы найти идентификатор пакета приложения, перейдите к приложению в магазине Google Play. Идентификатор пакета содержится в URL-адресе страницы приложения. Например, идентификатор пакета приложения Microsoft Word — **com.microsoft.office.word**.

При каждой проверке целевым устройством будут применяться эти параметры приложения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
