---
title: Параметры устройства Windows 10 в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Вы можете добавить и использовать Windows 10 для настройки устройств, которые находятся в совместном доступе или используются несколькими пользователями в Microsoft Intune. См. список всех параметров и их функций на устройствах, включая Microsoft Surface. Профиль конфигурации устройства позволяет контролировать учетные записи гостя, управлять учетными записями и удалить неактивные учетные записи, разрешить или запретить сохранение в локальном хранилище, настроить питание и спящий режим, выбрать период обновления и использовать устройства в средах для образовательных учреждений.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/10/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c76045413324deef395f546033d37ec47405a28f
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79361592"
---
# <a name="windows-10-and-later-settings-to-manage-shared-devices-using-intune"></a>Параметры Windows 10 (и более поздних версий) для управления общими устройствами с помощью Intune

Устройства с Windows 10 и более поздних версий, например Microsoft Surface, могут использоваться несколькими пользователями. Устройства, которые имеют несколько пользователей, называются общими устройствами, а также являются частью решений для управления мобильными устройствами (MDM).

С помощью Microsoft Intune пользователи могут входить на эти общие устройства с учетной записью гостя. Когда они используют устройство, они получают доступ только к функциям, которые вы разрешите. Как администратор службы Intune вы можете настроить доступ, выбрать, когда удалять учетные записи, задать параметры управления питанием и многое другое для общих устройств с Windows 10.

В этой статье перечислены и описаны параметры, которые можно использовать в профиле конфигурации устройства Windows 10 (и более поздних версий). После создания профиля в Intune он затем развертывается и назначается группам устройств в вашей организации. Можно также назначить этот профиль группе устройств со смешанными типами устройств и версии ОС.

Дополнительные сведения об этой возможности в Intune см. в разделе [Как контролировать доступ, учетные записи и управление питанием на общем ПК или устройствах с несколькими пользователями](shared-user-device-settings.md). Дополнительные сведения о поставщике служб конфигурации Windows см. в разделе [SharedPC CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/sharedpc-csp).

## <a name="before-your-begin"></a>Перед началом работы

[Создайте профиль](shared-user-device-settings.md).

## <a name="shared-multi-user-device-settings"></a>Общие параметры устройства с несколькими пользователями

Эти параметры используют [SharedPC CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/sharedpc-csp).

- **Режим общего ПК**. Выберите пункт **Включить** для включения режима общего ПК. В этом режиме только один пользователь выполняет вход на устройство за раз. Другой пользователь не сможет войти, пока первый пользователь не выйдет из системы. Значение **Не настроено** оставляет этот параметр не управляемым с помощью Intune (по умолчанию) и не передает его в политики для управления на устройстве.
- **Учетная запись гостя**: выберите для создания параметра гостя на экране входа в систему. Гостевые учетные записи не требуют учетные данные пользователя или проверки подлинности. Этот параметр создает локальную учетную запись каждый раз, когда он используется. Доступны следующие параметры:
  - **Гость**: создает учетную запись гостя локально на устройстве.
  - **Домен**: Создает учетную запись гостя в Azure Active Directory (AD).
  - **Гость и домен**: создает учетную запись гостя локально на устройстве и в Azure Active Directory (AD).
- **Управление учетными записями**: задайте значение **Включить** для автоматического удаления локальных учетных записей, созданных гостями, и учетных записей в AD и Azure AD. При выходе пользователя с устройства или при обслуживании системы эти учетные записи будут удалены. Если этот параметр включен, также задайте:
  - **Удаление учетной записи**: выберите, по какому признаку удалять учетные записи: **Пороговое значение места хранения**, **Пороговые значения места хранения и неактивности** или **сразу после выхода**. Кроме того, укажите:
    - **Порог начала удаления (%)** . Введите процент дискового пространства (0–100). Если общее дисковое пространство опускается ниже введенного значения, кэшированные учетные записи будут удалены. Система постоянно удаляет учетные записи, чтобы освободить место на диске. Учетные записи, которые остаются неактивными дольше других, удаляются первыми.
    - **Порог окончания удаления (%)** . Введите процент дискового пространства (0–100). Когда общее дисковое пространство удовлетворяет заданному значению, удаление останавливается.

  Задайте значение **Отключить** для сохранения локальных учетных записей AD и Azure AD, созданных гостями.

- **Локальное хранилище**. Выберите пункт **Включено**, чтобы предотвратить сохранение и просмотр файлов на жестком диске устройства. Выберите **Отключено**, чтобы пользователи могли просматривать и сохранять файлы локально с помощью проводника. Значение **Не настроено** оставляет этот параметр не управляемым с помощью Intune (по умолчанию) и не передает его в политики для управления на устройстве.
- **Политики питания**. Если задано значение **Включено**, пользователи не смогут отключить гибернацию, переопределить действия спящего режима (например, при закрытии крышки) и не могут изменять параметры управления питанием. Если задано значение **Отключено**, пользователи могут использовать режим гибернации устройства, закрыть его в спящий режим и изменять параметры управления питанием. Значение **Не настроено** оставляет этот параметр не управляемым с помощью Intune (по умолчанию) и не передает его в политики для управления на устройстве.
- **Время ожидания сна (с)** . Введите число неактивных секунд (0-18000), прежде чем устройство перейдет в спящий режим. `0` означает, что устройство никогда не переходит в спящий режим. Если не задать время, устройство перейдет в спящий режим через 3600 секунд (60 минут).
- **Вход при пробуждении ПК**. Значение **Включено** позволяет требовать от пользователей выполнить вход с использованием пароля, когда устройство выходит из спящего режима. Выберите **Отключено**, чтобы пользователям не нужно было вводить свои имя пользователя и пароль. Значение **Не настроено** оставляет этот параметр не управляемым с помощью Intune (по умолчанию) и не передает его в политики для управления на устройстве.
- **Время начала обслуживания (в минутах от полуночи)** . Введите время в минутах (0–1440) для запуска задач автоматического обслуживания, таких как Windows Update. Время начала по умолчанию — полночь, или нуль (`0`) минут. Измените время начала, введя время начала в минутах от полуночи. Например, если требуется начать обслуживание в 2 часа ночи, введите `120`. Если требуется начать обслуживание в 8 часов вечера, введите `1200`.
- **Политики для образовательных учреждений**. Выберите **Включено**, чтобы использовать рекомендуемые параметры для устройств, используемых в школах: они являются более жесткими. Выберите **Отключено**, чтобы политики по умолчанию и рекомендуемые для образовательных учреждений политики не использовались. Значение **Не настроено** оставляет этот параметр не управляемым с помощью Intune (по умолчанию) и не передает его в политики для управления на устройстве.

  Дополнительные сведения о возможностях политик для образовательных учреждений см. в разделе [рекомендаций по конфигурации Windows 10 для клиентов — образовательных учреждений](https://docs.microsoft.com/education/windows/configure-windows-for-education).

- **Быстрый первый вход** (не рекомендуется). Выберите **Включено**, чтобы пользователи могли быстро входить в систему. Если выбрано значение **Включено**, устройство автоматически подключает новые учетные записи без прав администратора Azure AD к предварительно настроенным локальным учетным записям-кандидатам. Выберите **Отключено**, чтобы запретить быстрый первый вход. Значение **Не настроено** оставляет этот параметр не управляемым с помощью Intune (по умолчанию) и не передает его в политики для управления на устройстве.

  Этот параметр будет удален в предстоящем выпуске. Не используйте этот параметр.

  [Authentication/EnableFastFirstSignIn CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-authentication#authentication-enablefastfirstsignin)

> [!TIP]
> [Настройка общего или гостевого ПК](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/set-up-shared-or-guest-pc) (открывает другой веб-сайт документации) — превосходный ресурс по этой функции Windows 10, включающий основные понятия и перечисляющий групповые политики, которые могут быть установлены в режиме общего доступа.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
- См. параметры Intune для [Windows Holographic for Business](shared-user-device-settings-windows-holographic.md).
