---
title: Общие параметры устройства Windows Holographic for Business в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Вы можете добавить и использовать Windows Holographic for Business для настройки устройств, которые находятся в совместном доступе или используются несколькими пользователями в Microsoft Intune. См. список параметров управления учетными записями и их функций на устройствах, включая Microsoft HoloLens.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/18/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 49d1b8f407814fd368a7ff45bb94bc4c5ef7fd9d
ms.sourcegitcommit: 169e279ba686c28d9a23bc0a54f0a2a0d20bdee4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83556291"
---
# <a name="windows-holographic-for-business-settings-to-manage-shared-devices-using-intune"></a>Параметры Windows Holographic for Business для управления общими устройствами с помощью Intune

Устройства с Windows Holographic for Business, такие как Microsoft HoloLens, поддерживают несколько пользователей. Устройства, которые имеют несколько пользователей, называются общими устройствами, а также являются частью решений для управления мобильными устройствами (MDM).

С помощью Microsoft Intune пользователи могут входить на эти общие устройства с учетной записью гостя. Когда они используют устройство, они получают доступ только к функциям, которые вы разрешите.

В этой статье перечислены и описаны параметры, которые можно использовать в профиле конфигурации устройства Windows Holographic for Business. После создания профиля в Intune он затем развертывается и назначается группам устройств в вашей организации. Можно также назначить этот профиль группе устройств со смешанными типами устройств и версии ОС.

Дополнительные сведения об этой возможности в Intune см. в разделе [Как контролировать доступ, учетные записи и управление питанием на общем ПК или устройствах с несколькими пользователями](shared-user-device-settings.md). Дополнительные сведения о поставщике служб конфигурации Windows см. в разделе [AccountManagement CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/accountmanagement-csp).

## <a name="before-your-begin"></a>Перед началом работы

[Создайте профиль конфигурации устройства коллективного пользования с общим доступом под управлением Windows 10](shared-user-device-settings.md).

При создании профиля конфигурации устройства коллективного пользования с общим доступом под управлением Windows 10 используется больше параметров, чем указано в этой статье. Параметры, описанные в этой статье, поддерживаются на устройствах Windows Holographic for Business.

## <a name="shared-multi-user-device-settings"></a>Общие параметры устройства с несколькими пользователями

> [!NOTE]
> Устройства под управлением Windows Holographic for Business, включая Microsoft HoloLens, поддерживают только параметры **управления учетными записями**. Если настроить другие параметры, отображаемые в Intune, включая **режим общего ПК**, они не окажут влияния на эти устройства.

- **Управление учетными записями**: Выберите, должны ли учетные записи удаляться автоматически. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено** (по умолчанию). Автоматическое удаление учетных записей, созданные гостями, и учетных записей в AD и Azure AD. При выходе пользователя с устройства или при обслуживании системы эти учетные записи будут удалены.

    Кроме того, укажите:

    - **Удаление учетной записи**: выберите, по какому признаку удалять учетные записи:
      - **Достигнуто пороговое значение для дискового пространства**
      - **Достигнуто пороговое значение для дискового пространства и неактивных учетных записей**
      - **Сразу после выхода**

    Кроме того, укажите:

    - **Порог начала удаления (%)** . Введите процент дискового пространства (0–100). Если общее дисковое пространство опускается ниже введенного значения, кэшированные учетные записи будут удалены. Система постоянно удаляет учетные записи, чтобы освободить место на диске. Учетные записи, которые остаются неактивными дольше других, удаляются первыми.
    - **Порог окончания удаления (%)** . Введите процент дискового пространства (0–100). Когда общее дисковое пространство удовлетворяет заданному значению, удаление останавливается.

  - **Отключить**: Локальные учетные записи, учетные записи AD и Azure AD, созданные гостями, остаются на устройстве и не удаляются.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
- См. параметры в разделе [Windows 10 и более поздних версий](shared-user-device-settings-windows.md).
