---
title: Параметры общих или многопользовательских устройств в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Вы можете добавить и использовать Windows 10 и Windows Holographic for Business для устройств, которые находятся в совместном доступе или используются несколькими пользователями в Microsoft Intune. См. список всех параметров и их функций на устройствах, включая Microsoft HoloLens. Профиль конфигурации устройства позволяет контролировать учетные записи гостя, управлять учетными записями и удалить неактивные учетные записи, разрешить или запретить сохранение в локальном хранилище, настроить питание и спящий режим, выбрать период обновления и использовать устройства в средах для образовательных учреждений.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/13/2020
ms.topic: how-to
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 4f85c30c9472849d26802c8cdccd7a95006a3e4a
ms.sourcegitcommit: 302556d3b03f1a4eb9a5a9ce6138b8119d901575
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83984012"
---
# <a name="control-access-accounts-and-power-features-on-shared-pc-or-multi-user-devices-using-intune"></a>Управление доступом, учетными записями и питанием на компьютере с общим доступом или несколькими пользователями с помощью Intune

Устройства, которые имеют несколько пользователей, называются общими устройствами, а также являются обычной частью решений для управления мобильными устройствами (MDM). С помощью Microsoft Intune можно настроить совместное использование устройств на следующих платформах:

- Windows 10 Профессиональная и более поздних версий
- Windows 10 Корпоративная и более поздних версий
- Windows Holographic for Business, например HoloLens

Так, в учебных заведениях есть устройства, которые обычно используются большим количеством учащихся. Этот параметр позволяет администратору Intune учебного заведения включить функцию общего ПК, чтобы пускать одного пользователя за раз. Учащимся запрещено будет переключаться между разными учетными записями на устройстве. Когда учащийся выходит из системы, также можно удалить все пользовательские настройки.

Пользователи могут входить на эти общие устройства с учетной записью гостя. После входа пользователей учетные данные кэшируются. Когда они используют устройство, они получают доступ только к функциям, которые вы разрешите. Например, вы можете решить, когда устройство переходит в спящий режим, могут ли пользователи могут просматривать и сохранять файлы локально, включать или отключать параметры управления питанием и многое другое. Вы также можете контролировать, удаляется ли гостевая учетная запись, когда пользователь выходит, или удалять неактивные учетные записи при достижении порогового значения.

В этой статье показано, как создать профиль конфигурации, а также даны ссылки на доступные параметры с их описаниями.

После создания профиля в Intune он затем развертывается и назначается группам устройств в вашей организации. Можно также назначить этот профиль группе устройств со смешанными типами устройств и версии ОС.

## <a name="create-the-profile"></a>Создание профиля

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Профили конфигурации** > **Создать профиль**.
3. Укажите следующие свойства.

   - **Платформа**. Выберите **Windows 10 и более поздних версий**.
   - **Профиль**. Выберите **Общие устройства для множества пользователей**.

4. Щелкните **Создать**.
5. В разделе **Основные** укажите следующие свойства.

   - **Имя** — Введите описательное имя для нового профиля.
   - **Описание**. Введите описание профиля. Этот параметр является необязательным, но мы рекомендуем его использовать.

6. Выберите **Далее**.
7. В разделе **Параметры конфигурации** доступные для настройки параметры будут отличаться в зависимости от выбранной платформы. Выберите платформу для настройки дополнительных параметров:

    - [Windows 10 и более поздних версий](shared-user-device-settings-windows.md).
    - [Windows Holographic for Business](shared-user-device-settings-windows-holographic.md)

8. Выберите **Далее**.

9. В поле **Теги области** (необязательно) назначьте тег для фильтрации профиля по конкретным ИТ-группам, например `US-NC IT Team` или `JohnGlenn_ITDepartment`. Дополнительные сведения о тегах области см. в разделе [Использование RBAC и тегов области для распределенных ИТ-групп](../fundamentals/scope-tags.md).

    Выберите **Далее**.

10. В разделе **Назначения** выберите группу устройств, которые будут принимать ваш профиль. Дополнительные сведения о назначении профилей см. в статье [Назначение профилей пользователей и устройств](device-profile-assign.md).

    Выберите **Далее**.

    > [!NOTE]
    > Следует назначить профиль для групп устройств в вашей организации.

11. В окне **Проверка и создание** проверьте параметры. При выборе **Создать** внесенные изменения сохраняются и назначается профиль. Политика также отображается в списке профилей.

Политика будет применена при следующей синхронизации устройства.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- Просмотрите все параметры [Windows 10 и более поздних версий](shared-user-device-settings-windows.md) или [Windows Holographic for Business](shared-user-device-settings-windows-holographic.md).
- [Назначив профиль](device-profile-assign.md), [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).
