---
title: Настройка параметров VPN для устройств Windows Phone 8.1 в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: В Microsoft Intune на устройствах под управлением Windows Phone 8.1 добавьте или создайте профиль конфигурации виртуальной частной сети (VPN) с помощью параметров конфигурации, включая сведения о подключении, и параметров прокси-сервера, чтобы включить IP-адреса или полное доменное имя, а также TCP-порт.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/19/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: df05c4b1a7a5ee3f30d33e40620a8a116f508333
ms.sourcegitcommit: 017b93345d8d8de962debfe3db5fc1bda7719079
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "80086484"
---
# <a name="add-vpn-settings-on-windows-phone-81-devices-in-microsoft-intune"></a>Добавление параметров VPN для устройств Windows Phone 8.1 в Microsoft Intune

Сведения о параметрах Intune, используемых для настройки VPN-подключений на устройствах Windows Phone 8.1. 

В зависимости от выбранных параметров не все приведенные в следующем списке значения будут доступны для настройки.

>[!IMPORTANT]
>Профили VPN на устройствах Windows Phone 8.1 также применяются к устройствам Windows 10.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства VPN](vpn-settings-configure.md).

## <a name="base-vpn-settings"></a>Основные параметры VPN

- **Применить все параметры только к Windows Phone 8.1**. Настроить этот параметр можно на классическом портале Intune. Его невозможно изменить в Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager. Если задано значение **Настроено**, все параметры применяются только к устройствам Windows Phone 8.1. Если выбрать значение **Не настроено**, эти параметры также применяются к устройствам Windows 10 Mobile.
- **Имя подключения**. Введите имя подключения. Пользователи видят это имя при поиске устройства в списке доступных VPN-подключений.
- **Метод проверки подлинности.** Укажите, как устройства будут проходить проверку подлинности на VPN-сервере.
  - **Сертификаты**. В разделе **Сертификат проверки подлинности** выберите профиль сертификата SCEP или PKCS, созданный ранее для проверки подлинности подключения. Дополнительные сведения о профилях сертификатов см. в статье о [настройке сертификатов](../protect/certificates-configure.md).
  - **Имя пользователя и пароль**. Пользователям необходимо ввести имя пользователя и пароль для входа на VPN-сервер.
- **Серверы**: Добавьте VPN-серверы, к которым подключаются устройства.
  - **Добавить**. Открывает колонку **Добавить строку**, в которой можно указать перечисленные ниже сведения.
    - **Описание**. Укажите описательное имя сервера, например **VPN-сервер Contoso**.
    - **IP-адрес или полное доменное имя**. Укажите IP-адрес или полное доменное имя VPN-сервера, к которому будут подключаться устройства. Примеры: **192.168.1.1**, **vpn.contoso.com**.
    - **Сервер по умолчанию**. Позволяет использовать данный сервер как сервер по умолчанию, который устройства используют для подключения. Обязательно установите только один сервер в качестве сервера по умолчанию.
  - **Импорт**. Укажите файл с разделителями-запятыми, который содержит список серверов в следующем формате: описание, IP-адрес или полное доменное имя, сервер по умолчанию. Щелкните **ОК**, чтобы импортировать эти серверы в список **Серверы**.
  - **Экспортировать**. Экспортирует список серверов в файл данных с разделителями-запятыми (CSV-файл).

- **Обходить VPN в сети Wi-Fi компании**. Включите этот параметр, чтобы указать, что VPN-подключение не должно использоваться, когда устройство подключено к сети Wi-Fi компании.
- **Обходить VPN в домашней сети Wi-Fi**. Включите этот параметр, чтобы указать, что VPN-подключение не должно использоваться, когда устройство подключено к домашней сети Wi-Fi.

- **Тип подключения**. Выберите тип VPN-подключения. Доступны следующие параметры:
  - **Check Point Capsule VPN**;
  - **SonicWall Mobile Connect**;
  - **F5 Edge Client**
  - **Pulse Secure**

- **Группа входа или домен (только для SonicWall Mobile Connect)** . Укажите имя группы входа или домен, к которому следует подключиться.
- **Роль** (только Pulse Secure). Укажите имя роли пользователя, имеющего доступ к этому подключению. Роль пользователя определяет личные настройки и параметры, а также включает или отключает определенные функции доступа.
- **Область (только Pulse Secure)** . Укажите имя области проверки подлинности, которую следует использовать. Область аутентификации — это группа ресурсов аутентификации, которая используется типом подключения Pulse Secure.

- **Список поиска DNS-суффикса**. **Добавьте** один DNS-сервер или несколько. При подключении к веб-сайту с использованием короткого имени будет выполнен поиск каждого указанного DNS-суффикса. Например, укажите DNS-суффиксы **domain1.contoso.com** и **domain2.contoso.com**, перейдите по URL-адресу `http://mywebsite` для поиска URL-адресов `http://mywebsite.domain1.contoso.com` и `http://mywebsite.domain2.contoso.com`.

- **Настраиваемый XML**. Укажите пользовательские команды XML, настраивающие VPN-подключение.

  **Пример для Pulse Secure**.

  ```xml
  <pulse-schema><isSingleSignOnCredential>true</isSingleSignOnCredential></pulse-schema>
  ```

  **Пример для CheckPoint Mobile VPN**.

  ```xml
  <CheckPointVPN port="443" name="CheckPointSelfhost" sso="true" debug="3" />
  ```

  **Пример для SonicWall Mobile Connect**.

  ```xml
  <MobileConnect><Compression>false</Compression><debugLogging>True</debugLogging><packetCapture>False</packetCapture></MobileConnect>
  ```

  **Пример для F5 Edge Client**.

  ```xml
  <f5-vpn-conf><single-sign-on-credential /></f5-vpn-conf>
  ```

  Дополнительные сведения о написании пользовательских команд XML см. в документации по VPN каждого производителя.

- **Раздельное туннелирование**. Выберите значение **Включить**, чтобы разрешить устройствам выбирать нужное подключение в зависимости от трафика. Например, пользователь в отеле использует VPN-подключение для доступа к рабочим файлам, а стандартную сеть отеля — для обычного просмотра веб-страниц. Если требуется, чтобы весь трафик использовал VPN-туннель при активном VPN-подключении, выберите значение **Отключить**.

## <a name="proxy-settings"></a>Параметры прокси-сервера

- **Автоматически определять параметры прокси-сервера**. Если VPN-серверу требуется прокси-сервер для подключения, укажите, следует ли устройствам автоматически определять параметры подключения.
- **Сценарий автоматической настройки**. Для настройки прокси-сервера будет использоваться файл. Введите **URL-адрес прокси-сервера** (например, `http://proxy.contoso.com`), на котором находится файл конфигурации.
- **Использовать прокси-сервер**. Включите этот параметр, если требуется ввести параметры прокси-сервера вручную.
  - **Адрес**. Введите адрес прокси-сервера (в формате IP-адреса).
  - **Номер порта**. Введите номер порта, связанного с прокси-сервером.
- **Не использовать прокси-сервер для локальных адресов**. Если VPN-серверу требуется прокси-сервер для подключения, выберите этот параметр, если вы не хотите использовать прокси-сервер для указанных локальных адресов.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Настройте параметры VPN на устройствах с [Android](vpn-settings-android.md), [Android Enterprise](vpn-settings-android-enterprise.md), [macOS](vpn-settings-macos.md) и [Windows 10](vpn-settings-windows-10.md).
