---
title: Настройка параметров VPN в Microsoft Intune для устройств с iOS/iPadOS в Azure | Документация Майкрософт
description: Добавление и создание профиля конфигурации VPN на устройствах iOS/iPadOS с использованием параметров конфигурации виртуальной частной сети (VPN). Настройка сведений о подключении, методов проверки подлинности и раздельного туннелирования, пользовательских параметров VPN с идентификатором, пар "ключ-значение", параметров VPN для каждого приложения, в том числе URL-адресов Safari и VPN по запросу с идентификаторами SSID или доменами поиска DNS, а также параметров прокси-сервера, в том числе скрипта конфигурации, IP-адреса или полного доменного имени и TCP-порта в Microsoft Intune на устройствах iOS.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/17/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 74e889419dcaaa75c2a31fe16931dddd84d1a967
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "80086534"
---
# <a name="add-vpn-settings-on-ios-and-ipados-devices-in-microsoft-intune"></a>Добавление параметров VPN для устройств с iOS и iPadOS в Microsoft Intune

Microsoft Intune включает в себя множество параметров VPN, которые можно развернуть на устройствах с iOS/iPadOS. Эти параметры используются для создания и настройки VPN-подключений к сети вашей организации. Все они описаны в этой статье. Некоторые параметры доступны только для некоторых клиентов VPN, таких как Citrix, Zscaler и т. д.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создайте профиль конфигурации устройства](vpn-settings-configure.md).

> [!NOTE]
> Эти параметры доступны для всех типов регистрации. Дополнительные сведения о типах регистрации см. в статье о [регистрации устройств iOS/iPadOS](../enrollment/ios-enroll.md).

## <a name="connection-type"></a>Тип подключения

Выберите тип VPN-подключения из этого списка поставщиков:

- **Check Point Capsule VPN**;
- **Прежние версии Cisco AnyConnect**. Предназначены для приложения [Cisco Legacy AnyConnect](https://itunes.apple.com/app/cisco-legacy-anyconnect/id392790924) версии 4.0.5x и более ранних версий.
- **Cisco AnyConnect**. Предназначены для приложения [Cisco AnyConnect](https://itunes.apple.com/app/cisco-anyconnect/id1135064690) версии 4.0.7x и более поздних версий.
- **SonicWall Mobile Connect**;
- **Прежние версии F5 Access**. Применимо к версии приложения F5 Access 2.1 и более ранним версиям.
- **F5 Access**. Применимо к версии приложения F5 Access 3.0 и более поздним версиям.
- **Прежние версии Palo Alto Networks GlobalProtect**. Применимо к версии приложения Palo Alto Networks GlobalProtect 4.1 и более ранним версиям.
- **Palo Alto Networks GlobalProtect**. Применимо к версии приложения Palo Alto Networks GlobalProtect 5.0 и более поздним версиям.
- **Pulse Secure**
- **Cisco (IPSec)** ;
- **Citrix VPN**
- **Citrix SSO**
- **Zscaler**. Используется для условного доступа или разрешает пользователям обходить экран входа в Zscaler. Для этого вам нужно интегрировать Zscaler Private Access (ZPA) с вашей учетной записью Azure Active Directory. Подробные инструкции см. в [документации по Zscaler](https://help.zscaler.com/zpa/configuration-example-microsoft-azure-ad). 
- **IKEv2**: [Параметры IKEv2](#ikev2-settings) (в этой статье) описывают свойства.
- **Пользовательская сеть VPN**.

> [!NOTE]
> Компании Cisco, Citrix, F5 и Palo Alto объявили, что их устаревшие клиенты не работают в iOS 12. Вам необходимо перейти на новые приложения как можно скорее. Дополнительные сведения см. в [блоге службы поддержки Microsoft Intune](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2013806&clcid=0x409).

## <a name="base-vpn-settings"></a>Основные параметры VPN

Параметры, отображаемые в следующем списке, зависят от выбранного типа VPN-подключения.  

- **Имя подключения**. Конечные пользователи увидят это имя при поиске устройства в списке доступных VPN-подключений.
- **Имя личного домена (только Zscaler)** . Укажите в поле для входа приложения Zscaler имя домена, которому принадлежат пользователи. Например, если имя пользователя — `Joe@contoso.net`, домен `contoso.net` будет статически отображаться в поле при открытии приложения. Если вы не укажете имя домена, будет использоваться доменная часть имени участника-пользователя в Azure Active Directory (AD).
- **IP-адрес или полное доменное имя**. IP-адрес или полное доменное имя VPN-сервера, к которому подключаются устройства. Например, введите `192.168.1.1` или `vpn.contoso.com`.
- **Имя облака организации (только Zscaler)** . Введите имя облака, в котором подготовлена ваша организация. Имя содержится в URL-адресе, который вы используете для входа в Zscaler.  
- **Метод проверки подлинности.** Укажите, как устройства будут проходить проверку подлинности на VPN-сервере. 
  - **Сертификаты**. В разделе **Сертификат проверки подлинности** выберите существующий профиль сертификата SCEP или PKCS для проверки подлинности подключения. [Настройка сертификатов.](../protect/certificates-configure.md) Содержит некоторые рекомендации по профилям сертификатов.
  - **Имя пользователя и пароль**. Конечным пользователям необходимо ввести имя пользователя и пароль для входа на VPN-сервер.  

    > [!NOTE]
    > Если в качестве метода проверки подлинности VPN Cisco IPsec используются имя пользователя и пароль, необходимо предоставить SharedSecret через настраиваемый профиль Apple Configurator.

  - **Производные учетные данные**. Используйте сертификат, полученный на основе смарт-карты пользователя. Если издатель сертификата производных учетных данных не настроен, Intune предложит добавить его. Дополнительные сведения см. в статье [Использование производных учетных данных в Microsoft Intune](../protect/derived-credentials.md).

- **Исключенные URL-адреса (только Zscaler)** . При подключении к VPN Zscaler указанные URL-адреса будут доступны за пределами облака Zscaler. 

- **Раздельное туннелирование**. Выберите значение **Включить** или **Отключить**, чтобы позволять устройствам выбрать нужное подключение в зависимости от трафика. Например, пользователь в отеле использует VPN-подключение для доступа к рабочим файлам, а стандартную сеть отеля — для обычного просмотра веб-страниц.

- **Идентификатор VPN (настраиваемые VPN, Zscaler и Citrix)** . Это идентификатор для используемого приложения VPN. Его предоставляет поставщик VPN.
- **Введите пары "ключ-значение" для настраиваемых атрибутов VPN вашей организации** (Пользовательская сеть VPN, Zscaler и Citrix): Добавьте или импортируйте **ключи** и **значения**, чтобы настроить VPN-подключение. Эти значения обычно также предоставляет поставщик VPN.

- **Включение управления доступом к сети (NAC)** (Cisco AnyConnect, Citrix SSO, F5 Access): Когда вы нажимаете **Принимаю**, идентификатор устройства добавляется в профиль VPN. Этот идентификатор может использоваться для аутентификация в VPN для разрешения или блокирования доступа к сети.

  **При использовании Cisco AnyConnect с интегрированной средой** необходимо:

  - Если вы еще не сделали этого, интегрируйте интегрированную среду сценариев с Intune для NAC, как описано в разделе **Настройка Microsoft Intune в качестве сервера MDM** в [руководстве администратора Cisco Identity Services Engine](https://www.cisco.com/c/en/us/td/docs/security/ise/2-1/admin_guide/b_ise_admin_guide_21/b_ise_admin_guide_20_chapter_01000.html).
  - Включите NAC в профиле VPN.

  **При использовании Citrix SSO с Citrix Gateway** убедитесь, что:

  - используется Citrix Gateway 12.0.59 или более поздней версии;
  - на устройствах пользователей установлено приложение Citrix SSO 1.1.6 или более поздней версии.
  - Интеграция Citrix Gateway с Intune для NAC. Ознакомьтесь с руководством Citrix по [интеграции Microsoft Intune или Enterprise Mobility Suite с NetScaler (сценарий LDAP + OTP)](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/guide/integrating-microsoft-intune-enterprise-mobility-suite-with-netscaler.pdf).
  - Включите NAC в профиле VPN.

  **При использовании F5 Access** убедитесь в следующем.

  - Убедитесь, что используется F5 BIG-IP 13.1.1.5 или более поздней версии. 
  - Интеграция BIG-IP с Intune для NAC. Эти шаги перечислены в руководстве F5 [Обзор: настройка APM для проверки состояния устройства с системами управления конечными точками](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/manuals/product/apm-client-configuration-7-1-6/6.html#guid-0bd12e12-8107-40ec-979d-c44779a8cc89).
  - Включите NAC в профиле VPN.

  Для партнеров VPN, которые поддерживают удостоверение устройства, VPN-клиент, например Citrix SSO, может получить идентификатор. Затем он может запросить у Intune подтверждение регистрации устройства и состояние соответствия профиля VPN.

  - Чтобы удалить этот параметр, повторно создайте профиль и не нажимайте **Принимаю**. Затем переназначьте профиль.

## <a name="ikev2-settings"></a>Параметры IKEv2

Эти параметры применяются при выборе **Тип подключения** > **IKEv2**.

- **Постоянное VPN-подключение**. Если задано значение **Включить**, клиент VPN автоматически подключается и переподключается к сети VPN. При перезапуске или разблокировке устройства, а также при смене беспроводной сети VPN-подключение не будет разорвано или будет сразу же восстановлено. Если задано значение **Отключить** (по умолчанию), постоянная поддержка подключения VPN для всех VPN-клиентов отключена. При включении также настройте следующие параметры.

  - **Сетевой интерфейс**. Все параметры IKEv2 применяются только к выбранному сетевому интерфейсу. Доступны следующие параметры:
    - **Wi-Fi и сотовая сеть** (по умолчанию). Параметры IKEv2 применяются к интерфейсам Wi-Fi и сотовой сети на устройстве.
    - **Сотовая сеть**. Параметры IKEv2 применяются только к интерфейсу сотовой сети на устройстве. Этот параметр следует выбирать при развертывании на устройствах с отключенным или удаленным интерфейсом Wi-Fi.
    - **Wi-Fi**. Параметры IKEv2 применяются только к интерфейсу Wi-Fi на устройстве.
  - **User to disable VPN configuration** (Пользователь может отключить конфигурацию VPN). Если задано значение **Включить**, пользователи могут отключить постоянное подключение VPN. Если задано значение **Отключить** (по умолчанию), пользователям запрещено его отключать. Значение по умолчанию для этого параметра является наиболее безопасным.
  - **Голосовые сообщения**. Выберите, что будет происходить с трафиком голосовой почты при включении постоянно активного подключения VPN. Доступны следующие параметры:
    - **Force network traffic through VPN** (Принудительное направление сетевого трафика через VPN) (по умолчанию). Это значение параметра является наиболее безопасным.
    - **Allow network traffic to pass outside VPN** (Разрешить передачу сетевого трафика за пределы VPN).
    - **Drop network traffic** (Отклонение сетевого трафика).
  - **AirPrint**. Выберите, что будет происходить с трафиком AirPrint при включении постоянно активного подключения VPN. Доступны следующие параметры:
    - **Force network traffic through VPN** (Принудительное направление сетевого трафика через VPN) (по умолчанию). Это значение параметра является наиболее безопасным.
    - **Allow network traffic to pass outside VPN** (Разрешить передачу сетевого трафика за пределы VPN).
    - **Drop network traffic** (Отклонение сетевого трафика).
  - **Cellular services** (Службы сотовой связи). Выберите, что будет происходить с трафиком сотовой сети при включении постоянно активного подключения VPN на устройствах с iOS 13.0 и более новых версий. Доступны следующие параметры:
    - **Force network traffic through VPN** (Принудительное направление сетевого трафика через VPN) (по умолчанию). Это значение параметра является наиболее безопасным.
    - **Allow network traffic to pass outside VPN** (Разрешить передачу сетевого трафика за пределы VPN).
    - **Drop network traffic** (Отклонение сетевого трафика).
  - **Allow traffic from non-native captive networking apps to pass outside VPN** (Разрешение передачи трафика сторонних сетевых приложений авторизации за пределы VPN). Сеть авторизации — это хот-споты Wi-Fi, которые обычно находятся в ресторанах и гостиницах. Доступны следующие параметры:
    - **Нет**. Принудительно направляет весь трафик сетевых приложений авторизации через туннель VPN.
    - **Yes, all apps** (Да, все приложения). Разрешает всему трафику сетевых приложений авторизации обходить VPN.
    - **Yes, specific apps** (Да, конкретные приложения). **Добавляет** список сетевых приложений авторизации, трафик которых может обходить VPN. Введите идентификаторы пакетов для сетевого приложения авторизации. Например, введите `com.contoso.app.id.package`.

  - **Traffic from Captive Websheet app to pass outside VPN** (Передача трафика приложения Captive Websheet за пределы VPN). Captive WebSheet — это встроенный браузер, который обрабатывает вход в систему путем авторизации. Если выбрано значение **Включить**, трафику приложения браузера разрешено обходить VPN. Если выбрано значение **Отключить** (по умолчанию), для трафика WebSheet принудительно используется постоянно активное подключение VPN. Значение по умолчанию является наиболее безопасным.
  - **Network address translation (NAT) keepalive interval (seconds)** (Интервал проверки активности для NAT (секунд)). Для поддержки подключения к VPN устройство отправляет сетевые пакеты, чтобы оставаться активным. Введите интервал (в секундах), через который должны отправляться эти пакеты (от 20 до 1440). Например, введите значение `60`, чтобы сетевые пакеты отправлялись в VPN каждые 60 секунд. По умолчанию установлено значение `110` секунд.
  - **Offload NAT keepalive to hardware when device is asleep** (Аппаратное выполнение проверки активности NAT для устройства в спящем режиме). Если устройство находится в спящем режиме, выбор значения **Включить** (по умолчанию) обеспечивает непрерывную отправку NAT пакетов поддержания активности, чтобы устройство оставалось подключенным к VPN. Если выбрано значение **Отключить**, эта возможность отключена.

- **Удаленный идентификатор**. Введите сетевой IP-адрес, полное доменное имя, UserFQDN или ASN1DN сервера IKEv2. Например, введите `10.0.0.3` или `vpn.contoso.com`. Как правило, вы вводите то же значение, что и для параметра [**Имя подключения**](#base-vpn-settings) (в этой статье). Но это зависит от параметров сервера IKEv2.

- **Тип проверки подлинности клиента**. Выберите метод проверки подлинности VPN-клиента в VPN. Доступны следующие параметры:
  - **Проверка подлинности пользователя** (по умолчанию). Учетные данные пользователя проходят проверку подлинности в VPN.
  - **Проверка подлинности компьютера**. Учетные данные устройства проходят проверку подлинности в VPN.

- **Метод проверки подлинности.** Выберите тип учетных данных клиента для отправки на сервер. Доступны следующие параметры:
  - **Сертификаты**. Используется существующий профиль сертификата для проверки подлинности в VPN. Убедитесь, что этот профиль сертификата уже назначен пользователю или устройству. В противном случае произойдет сбой VPN-подключения.
    - **Тип сертификата**. Выберите тип шифрования, используемый сертификатом. Убедитесь, что VPN-сервер настроен для приема этого типа сертификата. Доступны следующие параметры:
      - **RSA** (по умолчанию);
      - **ECDSA256**;
      - **ECDSA384**;
      - **ECDSA521**.

  - **Имя пользователя и пароль** (только для проверки подлинности пользователя). При подключении пользователей к VPN им будет предложено ввести их имена пользователей и пароли.
  - **Общий секрет** (только для проверки подлинности компьютера). Позволяет ввести общий секрет для отправки на VPN-сервер.
    - **Общий секрет**. Введите общий секрет, который также называется общим ключом. Убедитесь, что значение соответствует значению общего секрета, настроенному на VPN-сервере.

- **Общее имя издателя сертификата сервера**. Разрешает VPN-серверу проходить проверку подлинности в VPN-клиенте. Введите общее имя издателя сертификата для сертификата VPN-сервера, отправляемого на устройство VPN-клиента. Убедитесь, что значение общего имени соответствует настроенному на VPN-сервере. В противном случае произойдет сбой VPN-подключения.
- **Общее имя сертификата сервера**. Введите общее имя для самого сертификата. Если оставить это поле пустым, будет использоваться значение удаленного идентификатора.

- **Частота обнаружения неактивных одноранговых узлов**. Выберите частоту, с которой VPN-клиент будет проверять, активен ли VPN-туннель. Доступны следующие параметры:
  - **Не настроено**. Использует частоту по умолчанию в системе iOS/iPadOS, которая может совпадать со значением **Средняя**.
  - **Нет**: Отключает обнаружение неактивных одноранговых узлов.
  - **Низкий**. Отправляет сообщение об активности каждые 30 минут.
  - **Средняя** (по умолчанию). Отправляет сообщение об активности каждые 10 минут.
  - **Высокая**. Отправляет сообщение об активности каждые 60 секунд.

- **Минимальная версия TLS в диапазоне**. Введите минимальную версию протокола TLS для использования. Введите `1.0`, `1.1` или `1.2`. Если оставить это поле пустым, будет использоваться значение по умолчанию `1.0`.
- **Максимальная версия TLS в диапазоне**. Введите максимальную версию протокола TLS для использования. Введите `1.0`, `1.1` или `1.2`. Если оставить это поле пустым, будет использоваться значение по умолчанию `1.2`.

> [!NOTE]
> При использовании проверки подлинности пользователей и сертификатов необходимо задать диапазон версий TLS, указав самую раннюю и позднюю версию.

- **Совершенная прямая секретность**. Выберите значение **Включить**, чтобы включить совершенную прямую секретность (PFS). PFS — это функция IP-безопасности, которая сокращает влияние при компрометации ключа сеанса. **Отключить** (по умолчанию) — PFS не используется.
- **Проверка отзыва сертификатов**. Выберите значение **Включить**, чтобы сертификаты не были отозваны до разрешения выполнения VPN-подключения. Эта проверка является наилучшим вариантом. Если время ожидания VPN-сервера истечет до определения того, был ли отозван сертификат, доступ предоставляется. **Отключить** (по умолчанию) — отозванные сертификаты не проверяются.

- **Настройка параметров сопоставления безопасности**. **Не настроено** (по умолчанию) — используется системное значение по умолчанию iOS/iPadOS. Выберите значение **Включить**, чтобы ввести параметры, используемые при создании сопоставлений безопасности с VPN-сервером.
  - **Алгоритм шифрования**. Выберите необходимый алгоритм:
    - DES
    - 3DES
    - AES-128;
    - AES-256 (по умолчанию);
    - AES-128-GCM;
    - AES-256-GCM.
  - **Алгоритм проверки целостности**.  Выберите необходимый алгоритм:
    - SHA1-96;
    - SHA1-160;
    - SHA2-256 (по умолчанию);
    - SHA2-384;
    - SHA2-512.
  - **Группа Диффи-Хелмана**. Выберите нужную группу. Группа по умолчанию — `2`.
  - **Время существования** (в минутах). Выберите время, в течение которого сопоставление безопасности остается активным, пока ключи не будут сменены. Введите целое значение в диапазоне от `10` до `1440` (1440 минут равны 24 часам). По умолчанию — `1440`.

- **Настройка отдельного набора параметров для дочерних сопоставлений безопасности**. В iiOS/iPadOS можно настраивать отдельные параметры для подключения по протоколу IKE и любых дочерних подключений. 

  **Не настроено** (по умолчанию). Используются значения, введенные в предыдущем параметре **Настройка параметров сопоставления безопасности**. Выберите значение **Включить**, чтобы ввести параметры, используемые при создании *дочерних* сопоставлений безопасности с VPN-сервером.
  - **Алгоритм шифрования**. Выберите необходимый алгоритм:
    - DES
    - 3DES
    - AES-128;
    - AES-256 (по умолчанию);
    - AES-128-GCM;
    - AES-256-GCM.
  - **Алгоритм проверки целостности**.  Выберите необходимый алгоритм:
    - SHA1-96;
    - SHA1-160;
    - SHA2-256 (по умолчанию);
    - SHA2-384;
    - SHA2-512.
  - **Группа Диффи-Хелмана**. Выберите нужную группу. Группа по умолчанию — `2`.
  - **Время существования** (в минутах). Выберите время, в течение которого сопоставление безопасности остается активным, пока ключи не будут сменены. Введите целое значение в диапазоне от `10` до `1440` (1440 минут равны 24 часам). По умолчанию — `1440`.

## <a name="automatic-vpn-settings"></a>Автоматические параметры VPN

- **VPN для каждого приложения**. Включить VPN для каждого приложения. Позволяет VPN-подключению запускаться автоматически при открытии определенных приложений. Также связывает приложения с этим профилем VPN. IKEv2 не поддерживает VPN для каждого приложения. Дополнительные сведения см. в [инструкциях по настройке VPN для каждого приложения в iOS/iPadOS](vpn-setting-configure-per-app.md). 
  - **Тип поставщика**. Доступен только для Pulse Secure и пользовательской сети VPN.
  - При использовании профилей **VPN для каждого приложения** в iOS/iPadOS с Pulse Secure и пользовательской сетью VPN выберите туннелирование уровня приложений (app-proxy) или туннелирование пакетного уровня (packet-tunnel). Задайте для **ProviderType** значение **app-proxy** при туннелировании на уровне приложения или значение **packet-tunnel** при туннелировании на уровне пакета. Если вы не уверены, какое значение следует использовать, обратитесь к документации поставщика VPN.
  - **URL-адреса Safari, которые активируют это VPN-подключение**. Добавьте один URL-адрес веб-сайта или несколько. При входе на эти URL-адреса из браузера Safari устройства автоматически устанавливается VPN-подключение.

- **VPN по запросу**. Настройте условные правила, определяющие время установки VPN-подключения. Например, создайте условие, согласно которому VPN-подключение используется, только если устройство не подключено к корпоративной сети Wi-Fi. Или создайте условие, согласно которому VPN-подключение не устанавливается, если устройству не удается получить доступ к указанному домену поиска DNS.

  - **Идентификаторы SSID или домены поиска DNS**. Укажите, использует ли это условие **идентификаторы SSID** беспроводной сети или **домены поиска DNS**. Щелкните **Добавить**, чтобы настроить один или несколько идентификаторов SSID или доменов поиска.
  - **Зонд строки URL-адреса**. Необязательный параметр. Введите URL-адрес, используемый правилом в качестве тестового. Если устройство обращается к этому URL-адресу без перенаправления, VPN-подключение устанавливается. И устройство подключается к целевому URL-адресу. Пользователь не видит этот URL-адрес проверки.

    Например, проба строки URL-адреса является URL-адресом веб-сервера аудита, который проверяет соответствие устройства политике перед подключением к виртуальной частной сети. Такой URL-адрес может также использоваться для проверки возможности VPN подключиться к сайту до подключения устройства по целевому URL-адресу через VPN.

  - **Действие домена**. Выберите один из следующих вариантов.
    - Подключить, если требуется
    - Никогда не подключать
  - **Действие**. Выберите один из следующих вариантов.
    - Подключить
    - Оценить подключение
    - Игнорировать
    - Отключение

## <a name="proxy-settings"></a>Параметры прокси-сервера

Если вы используете прокси-сервер, настройте следующие параметры. Параметры прокси-сервера недоступны для VPN-подключений Zscaler.  

- **Сценарий автоматической настройки**. Для настройки прокси-сервера будет использоваться файл. Введите **URL-адрес прокси-сервера** (например, `http://proxy.contoso.com`), по которому размещен файл конфигурации.
- **Адрес**. Введите IP-адрес полного доменного имени узла прокси-сервера.
- **Номер порта**. Введите номер порта, связанного с прокси-сервером.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Профиль создан, но он пока ничего не делает. Далее [назначьте профиль](device-profile-assign.md) и [отслеживайте его состояние](device-profile-monitor.md).

Настройте параметры VPN на устройствах с [Android](vpn-settings-android.md), [Android Enterprise](vpn-settings-android-enterprise.md), [macOS](vpn-settings-macos.md) и [Windows 10](vpn-settings-windows-10.md).
