---
title: Параметры Wi-Fi для устройств Windows 10 в Microsoft Intune — Azure | Документы Майкрософт
description: Добавьте или создайте профиль конфигурации Wi-Fi с использованием параметров Wi-Fi для устройств Windows 10 и более поздних версий в Microsoft Intune. Вы можете настроить основные параметры или параметры корпоративного уровня.
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/8/2018
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.reviewer: tycast
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5709caa36b4b543546793c9f3826469fbd1e04b0
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79345667"
---
# <a name="add-wi-fi-settings-for-windows-10-and-later-devices-in-intune"></a>Добавление параметров Wi-Fi для устройств Windows 10 и более поздних версий в Microsoft Intune

Вы можете создать профиль с определенными параметрами Wi-Fi и развернуть этот профиль для устройств Windows 10 и более поздней версии. Microsoft Intune предлагает множество возможностей, в том числе аутентификация в сети, использование общего ключа и многое другое.

Все они описаны в этой статье.

## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка к работе

[Создание профиля устройства](device-profile-create.md).

## <a name="basic-profile"></a>Базовый профиль

- **Тип Wi-Fi**. Выберите **Базовый**. 

- **Имя Wi-Fi (идентификатор SSID)** . Обозначает идентификатор беспроводной сети. Это настоящее имя беспроводной сети, к которой будут подключаться устройства. Тем не менее при выборе подключения пользователи видят только настроенное вами **имя подключения**.

- **Имя подключения**. Введите понятное имя для Wi-Fi-подключения. Это имя, которое будет отображаться в списке доступных подключений на устройствах пользователей при поиске.

- **Автоматически подключаться к сети, если она в диапазоне**. Выберите **Да**, чтобы устройства автоматически подключались к сети, если они находятся в диапазоне этой сети. Выберите **Нет**, чтобы устройства не подключались к сети автоматически.

  - **Подключаться к более подходящей сети, если она есть** Выберите **Да** для подключения к наиболее подходящей сети, если такая сеть доступна. Выберите **Нет** для использования сети Wi-Fi в этом профиле конфигурации.

    Например, вы создаете сеть Wi-Fi **ContosoCorp** и используете **ContosoCorp** в этом профиле конфигурации. Также в пределах диапазона находится сеть Wi-Fi **ContosoGuest**. Когда корпоративные устройства находятся в пределах диапазона, они будут автоматически подключаться к **ContosoCorp**. В этом случае задайте для параметра **Подключаться к наиболее подходящей доступной сети** значение **Нет**.

  - **Подключаться к этой сети, даже если она не ведет вещание SSID**. Выберите **Да**, чтобы профиль конфигурации автоматически подключался к сети, даже если сеть скрыта (то есть ее SSID не передается публично). Выберите **Нет**, чтобы этот профиль конфигурации не подключался к скрытой сети.

- **Ограничение лимитных подключений**. Администратор может выбрать, каким образом ограничить сетевой трафик. Приложения настроят использование сетевого трафика на основе этого параметра. Доступны следующие параметры:

  - **Неограниченный**. По умолчанию. Подключение не замеряется, трафик неограничен.
  - **Фиксированный**. Используйте этот параметр, если для сети настроен лимит сетевого трафика. По достижении этого лимита доступ к сети запрещен.
  - **Переменная** — Используйте этот параметр, если сетевой трафик оплачивается по байтам.

- **Тип защиты беспроводной сети**. Введите протокол безопасности для проверки подлинности устройств в сети. Доступны следующие параметра:
  - **Открыть (без проверки подлинности)** . Используйте этот параметр, если сеть не защищена.
  - **WPA/WPA2-Personal**. Более безопасный вариант, обычно используется для подключения к Wi-Fi. Для повышения безопасности можно также ввести общий пароль или сетевой ключ.

    - **Общий ключ** (PSK). Необязательный параметр. Отображается, если вы выбрали **WPA/WPA2-Personal** в качестве типа безопасности. Когда создается или настраивается корпоративная сеть, для нее настраивается пароль или ключ сети. Введите этот пароль или ключ сети в качестве значения для общего ключа. Введите строку длиной от 8 до 64 символов. Если пароль или сетевой ключ имеет 64 символа, введите шестнадцатеричные символы.

      > [!NOTE]
      > При сохранении профиля Wi-Fi введенное значение общего ключа не отображается по соображениям безопасности. На водяном знаке общего ключа по-прежнему отображается **Не настроено**, даже если общий ключ сохранен в профиле. Чтобы изменить общий ключ, введите новый ключ и сохраните профиль. Если сохранить общий ключ, изменить политику и не указать новый общий ключ, по-прежнему будет использоваться существующий общий ключ.
      > [!IMPORTANT]
      > Ключ PSK одинаков для всех устройств, для которых предназначен профиль. Если ключ скомпрометирован, любое устройство может использовать его для подключения к сети Wi-Fi. Во избежание несанкционированного доступа храните ключи PSK в надежном месте.

- **Параметры прокси-сервера организации**. Выберите "Да", если хотите использовать параметры прокси-сервера в вашей организации. Доступны следующие параметры:
  - **Нет**: Параметры прокси-сервера не настроены.
  - **Настроить вручную**. Введите **IP-адрес прокси-сервера** и его **номер порта**.
  - **Настроить автоматически**. Введите URL-адрес, указывающий на сценарий автоматической настройки прокси-сервера (PAC). Например, введите `http://proxy.contoso.com/proxy.pac`.

Щелкните **OK** > **Создать**, чтобы сохранить изменения. Созданный профиль отобразится в списке профилей.

## <a name="enterprise-profile"></a>Корпоративный профиль

- **Тип Wi-Fi**. Выберите **Корпоративный**.

- **Имя Wi-Fi (идентификатор SSID)** . Обозначает идентификатор беспроводной сети. Это настоящее имя беспроводной сети, к которой будут подключаться устройства. Тем не менее при выборе подключения пользователи видят только настроенное вами **имя подключения**.

- **Имя подключения**. Введите понятное имя для Wi-Fi-подключения. Это имя, которое будет отображаться в списке доступных подключений на устройствах пользователей при поиске.

- **Автоматически подключаться к сети, если она в диапазоне**. Выберите **Да**, чтобы устройства автоматически подключались к сети, если они находятся в диапазоне этой сети. Выберите **Нет**, чтобы устройства не подключались к сети автоматически.
  - **Подключаться к более подходящей сети, если она есть** Выберите **Да** для подключения к наиболее подходящей сети, если такая сеть доступна. Выберите **Нет** для использования сети Wi-Fi в этом профиле конфигурации.

    Например, вы создаете сеть Wi-Fi **ContosoCorp** и используете **ContosoCorp** в этом профиле конфигурации. Также в пределах диапазона находится сеть Wi-Fi **ContosoGuest**. Когда корпоративные устройства находятся в пределах диапазона, они будут автоматически подключаться к **ContosoCorp**. В этом случае задайте для параметра **Подключаться к наиболее подходящей доступной сети** значение **Нет**.

  - **Подключаться к этой сети, даже если она не ведет вещание SSID**. Выберите **Да**, чтобы профиль конфигурации автоматически подключался к сети, даже если сеть скрыта (то есть ее SSID не передается публично). Выберите **Нет**, чтобы этот профиль конфигурации не подключался к скрытой сети.

- **Ограничение лимитных подключений**. Администратор может выбрать, каким образом ограничить сетевой трафик. Приложения настроят использование сетевого трафика на основе этого параметра. Доступны следующие параметры:

  - **Неограниченный**. По умолчанию. Подключение не замеряется, трафик неограничен.
  - **Фиксированный**. Используйте этот параметр, если для сети настроен лимит сетевого трафика. По достижении этого лимита доступ к сети запрещен.
  - **Переменная** — Используйте этот параметр, если сетевой трафик оплачивается по байтам.

- **Единый вход (SSO)** . Позволяет настроить единый вход (SSO), при котором одни учетные данные используются для входа как в сеть Wi-Fi, так и на компьютер. Доступны следующие параметра:
  - **Отключить**: Отключает функцию единого входа. Пользователь должен проходить проверку подлинности в сети отдельно.
  - **Включить перед входом пользователя на устройство**. Используйте функцию единого входа для проверки подлинности сети непосредственно перед входом на устройство.
  - **Включить после входа пользователя на устройство**. Используйте функцию единого входа для проверки подлинности сети сразу после входа на устройство.
  - **Максимальное время ожидания проверки подлинности**. Введите максимальный период ожидания (от 1 до 120 секунд) перед проверкой подлинности в сети.
  - **Разрешить Windows запрашивать у пользователя дополнительные учетные данные проверки подлинности**. Выбор варианта **Да** позволяет системе запросить ввод дополнительных учетных данных, если того требует метод проверки подлинности Windows. Выбор варианта **Нет** позволяет скрыть подобные запросы.

- **Включить кэширование парных главных ключей (PMK)** . Выберите **Да**, чтобы кэшировать ключи PMK, используемые при проверке подлинности. Такое кэширование обычно позволяет проходить проверку подлинности в сети быстрее. Выберите **Нет** для принудительной взаимной проверки подлинности при каждом подключении к сети Wi-Fi.

  - **Максимальное время хранения PMK в кэше**. Введите период (от 5 до 1440 минут), в течение которого главные парные ключи (PMK) могут храниться в кэше.
  - **Максимальное число хранимых в кэше PMK**. Введите число ключей, хранимых в кэше (от 1 до 255).

- **Включить предварительную проверку подлинности**. Предварительная проверка подлинности позволяет профилю проверять подлинность всех точек доступа в сети профиля перед подключением. При перемещении между точками доступа предварительная проверка подлинности выполняет повторное подключение пользователя или устройства быстрее. Выберите **Да**, чтобы профиль выполнял проверку подлинности точек доступа для сети, которая находится в диапазоне. Выберите **Нет**, чтобы запрашивать проверку подлинности для каждой точки доступа отдельно.

  - **Максимальное число попыток предварительной проверки подлинности**. Введите число попыток предварительной проверки подлинности (от 1 до 16).

- **Тип EAP**. Выберите тип протокола расширенной проверки подлинности (EAP), используемый для проверки подлинности защищенных беспроводных подключений. Доступны следующие параметры:

  - **EAP-SIM**;
  - **EAP-TLS**
  - **EAP-TTLS**;
  - **Защищенный PEAP** (PEAP)

    **Дополнительные параметры EAP-TLS, EAP-TTLS и PEAP**:
    
    > [!NOTE]
    > В настоящее время при использовании типа EAP поддерживаются только профили сертификатов SCEP. Профили сертификатов PKCS не поддерживаются. Каждый раз при запросе ввода сертификата обязательно выбирайте сертификат SCEP.

    - **Доверие сервера**  

      **Имена серверов сертификатов**. Используйте с типами EAP — **EAP-TLS**, **EAP-TTLS** или **PEAP**. Введите одно или несколько общих имен, используемых в сертификатах, выданных доверенным центром сертификации (ЦС). Если вы укажете эти сведения, диалоговое окно динамической проверки, которое отображается на устройствах пользователей при подключении к сети Wi-Fi, не будет отображаться.  

      **Корневой сертификат для проверки сервера**. Используйте с типами EAP — **EAP-TLS**, **EAP-TTLS** или **PEAP**. Выберите профиль доверенного корневого сертификата, используемый для проверки подлинности подключения.  

      **Конфиденциальность удостоверений (внешнее удостоверение)** . Используйте с типом EAP **PEAP**. Укажите текст, отправляемый в ответ на запрос удостоверения EAP. Этот текст может иметь любое значение. Во время проверки подлинности сначала будет отправлено это анонимное удостоверение, после чего в защищенный туннель будет отправлена фактическая идентификация.  

    - **Client Authentication** (Проверка подлинности клиента);

      **Сертификат клиента для проверки подлинности клиента (сертификат удостоверения)** . Используйте с типом EAP **EAP-TLS**. Выберите профиль сертификата, используемый для проверки подлинности подключения.

      **Метод проверки подлинности.** Используйте с типом EAP **EAP-TTLS**. Выберите метод проверки подлинности для подключения:  

      - **Сертификаты**. Выберите клиентский сертификат, который является сертификатом удостоверения для сервера.
      - **Имя пользователя и пароль**. Введите метод проверки подлинности **Метод, отличный от EAP (внутреннее удостоверение)** . Доступны следующие параметры:

        - **Незашифрованный пароль (PAP)**
        - **Протокол проверки пароля (CHAP)**
        - **Microsoft CHAP (MS-CHAP)**
        - **Microsoft CHAP версии 2 (MS-CHAP версии 2)**

      **Конфиденциальность удостоверений (внешнее удостоверение)** . Используйте с типом EAP **EAP-TTLS**. Укажите текст, отправляемый в ответ на запрос удостоверения EAP. Этот текст может иметь любое значение. Во время проверки подлинности сначала будет отправлено это анонимное удостоверение, после чего в защищенный туннель будет отправлена фактическая идентификация.

- **Параметры прокси-сервера организации**. Выберите "Да", если хотите использовать параметры прокси-сервера в вашей организации. Доступны следующие параметры:
  - **Нет**: Параметры прокси-сервера не настроены.
  - **Настроить вручную**. Введите **IP-адрес прокси-сервера** и его **номер порта**.
  - **Настроить автоматически**. Введите URL-адрес, указывающий на сценарий автоматической настройки прокси-сервера (PAC). Например, введите `http://proxy.contoso.com/proxy.pac`.

- **Требовать соответствия профиля Wi-Fi федеральному стандарту обработки информации (FIPS)** . Выберите **Да** при проверке на соответствие стандарту FIPS 140-2. Этот стандарт является обязательным для всех федеральных государственных учреждений США, которые используют системы безопасности на основе криптографии для защиты конфиденциальной, но не секретной информации, хранящейся в цифровом виде. Выберите **Нет**, чтобы отказаться от совместимости с FIPS.

Щелкните **OK** > **Создать**, чтобы сохранить изменения. Созданный профиль отобразится в списке профилей.

## <a name="use-an-imported-settings-file"></a>Использование файла импортированных параметров

Если используются параметры, недоступные в Intune, параметры Wi-Fi можно экспортировать с другого устройства на платформе Windows. При экспорте создается XML-файл со всеми параметрами. Затем этот файл можно импортировать в Intune и использовать его в качестве профиля Wi-Fi. См. раздел [Экспорт и импорт параметров Wi-Fi для устройств на платформе Windows](wi-fi-settings-import-windows-8-1.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Мы создали профиль, но он пока ничего не делает. Теперь нам нужно [назначить этот профиль](device-profile-assign.md).

## <a name="more-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- См. параметры, доступные для [Windows 8.1](wi-fi-settings-import-windows-8-1.md).
- [Общие сведения о параметрах Wi-Fi](wi-fi-settings-configure.md), в том числе для других платформ.
