---
title: Общие сведения о сертификатах CNG
titleSuffix: Configuration Manager
description: 'Подробные сведения о сертификатах Cryptography: Next Generation (CNG) для клиентов и серверов Configuration Manager.'
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dba904ae-7c44-46db-ae63-999b9821cb46
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: deb3108d492a955eb0ec6b1635e306dcb85e0062
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82904215"
---
# <a name="cng-certificates-overview"></a>Общие сведения о сертификатах CNG
<!-- 1356191 --> 

Configuration Manager обеспечивает ограниченную поддержку сертификатов Cryptography: Next Generation (CNG). Клиенты Configuration Manager могут использовать PKI-сертификат для проверки подлинности клиента с закрытым ключом в поставщике хранилища ключей CNG (KSP). Благодаря поддержке поставщика хранилища ключей Configuration Manager поддерживает аппаратный закрытый ключ, например KSP доверенного платформенного модуля (TPM) для PKI-сертификатов проверки подлинности клиента.

## <a name="supported-scenarios"></a>Поддерживаемые сценарии
Вы можете использовать шаблоны сертификатов [CNG](https://docs.microsoft.com/windows/win32/seccng/cng-features) для следующих сценариев:

- Регистрация клиента и обмен данными с точкой управления HTTPS   
- Распространение программного обеспечения и развертывание приложений с использованием точки распространения HTTPS   
- Развертывание операционной системы  
- Пакет SDK для обмена сообщениями между клиентами (с последним обновлением) и прокси-сервер ISV   
- Настройка шлюза управления облачными клиентами  

Начиная с версии 1802, используйте сертификаты CNG в следующих ролях сервера с поддержкой протокола HTTPS: <!-- 1357314 -->   
- Точка управления
- Точка распространения.
- Точка обновления программного обеспечения
- точка миграции состояния,     

Начиная с версии 1806 используйте сертификаты CNG в следующих ролях сервера с поддержкой протокола HTTPS:

- точка регистрации сертификатов, включая сервер NDES с модулем политики Configuration Manager. <!--1357314-->

> [!NOTE]
> CNG имеет обратную совместимость с CryptoAPI (CAPI). Сертификаты CryptoAPI по-прежнему поддерживаются, даже если на клиенте включена поддержка CNG.

## <a name="unsupported-scenarios"></a>Неподдерживаемые сценарии

Следующие сценарии сейчас не поддерживаются:

- Следующие роли сервера не работают при установке в режиме HTTPS с сертификатом CNG, привязанным к веб-сайту в службах IIS: 
    - веб-служба каталога приложений;
    - веб-сайт каталога приложений;
    - Точка регистрации  
    - Прокси-точка регистрации.  

- Центр программного обеспечения не отображает приложения и пакеты, развернутые для коллекций пользователей или групп пользователей, как доступные.

- Использование сертификатов CNG для создания облачной точки распространения.

- Если модуль политики NDES использует сертификат CNG для проверки подлинности клиента, возникает сбой связи с точкой регистрации сертификатов. 
    - Эта возможность поддерживается начиная с Configuration Manager версии 1806.

- Если указать сертификат CNG при создании носителя последовательности задач, мастер не сможет создать загрузочный носитель.
    - Эта возможность поддерживается начиная с Configuration Manager версии 1806.

## <a name="to-use-cng-certificates"></a>Использование сертификатов CNG

Чтобы использовать сертификаты CNG, ваш центр сертификации должен предоставить шаблоны сертификатов CNG для целевых компьютеров. Сведения о шаблоне отличаются в зависимости от сценария. Но следующие свойства являются обязательными:

- Вкладка **Совместимость**

    - **Центр сертификации** должен быть системой Windows Server 2008 или более поздней версии. (Рекомендуется Windows Server 2012).

    - **Получатель сертификата** должен быть системой Windows Vista или Windows Server 2008 или более поздней версии. (Рекомендуется Windows 8 и Windows Server 2012).

- Вкладка **Шифрование**

    - **Категория поставщика** должна иметь значение **Поставщик хранилища ключей**. (обязательный)
    - **В запросе должен использовать один из следующих поставщиков:** **Microsoft Software Key Storage Provider**. 

> [!NOTE]
> Требования для вашей среды или организации могут отличаться. Обратитесь к специалисту по PKI. Важно помнить о том, что для использования преимуществ CNG шаблон сертификата должен использовать поставщик хранилища ключей.

Для получения лучших результатов рекомендуется создать имя субъекта на основе сведений Active Directory. Используйте DNS-имя для **формата имени субъекта** и включите DNS-имя в альтернативное имя субъекта. Иначе вы должны будете указать эти сведения при регистрации устройства в профиле сертификата.
