---
title: Поддержка прокси-сервера
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как серверы системы сайта Configuration Manager используют прокси-серверы.
ms.date: 05/05/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9123a87a-0b6f-43c7-b5c2-fac5d09686b1
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 89a2f76f394d3bdf8fd6785429ae0ae60302537a
ms.sourcegitcommit: 14d7dd0a99ebd526c9274d5781c298c828323ebf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82802095"
---
# <a name="proxy-server-support-in-configuration-manager"></a>Поддержка прокси-сервера в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Для некоторых серверов системы сайта Configuration Manager требуется подключение к Интернету. Если в среде требуется подключение к Интернету для использования прокси-сервера, настройте эти роли системы сайта для использования прокси-сервера.  

- Компьютер, на котором размещен сервер системы сайта, поддерживает только одну конфигурацию прокси-сервера. Все роли системы сайта на этом компьютере используют одну и ту же конфигурацию прокси-сервера. Если вам необходимы отдельные прокси-серверы для разных ролей или экземпляров роли, необходимо разместить эти роли на отдельных серверах системы сайта.  

- При настройке новых параметров прокси-сервера для сервера системы сайта, у которого уже есть конфигурация прокси-сервера, исходная конфигурация будет перезаписана.  

- По умолчанию подключения к прокси-серверу используют **системную** учетную запись компьютера, на котором размещена роль системы сайта.  

- Если не удается проверить подлинность учетной записи компьютера, на сервере системы сайта можно сохранить учетные данные пользователя для подключения к прокси-серверу. Эти учетные данные являются **учетной записью прокси-сервера системы сайта**.  

## <a name="site-system-roles-that-use-a-proxy"></a>Роли системы сайта, которые могут использовать прокси-сервер

Указанные ниже роли системы сайта подключаются к Интернету и при необходимости могут использовать прокси-сервер.  

### <a name="asset-intelligence-synchronization-point"></a>точка синхронизации каталога аналитики активов;

Эта роль системы сайта подключается к Майкрософт и использует конфигурацию прокси-сервера на компьютере, на котором размещена точка синхронизации аналитики активов.  

### <a name="cloud-distribution-point"></a>Облачная точка распространения

Роль облачной точки распространения выполняется в Microsoft Azure. Вы не настраиваете эту роль системы сайта для использования прокси-сервера. Задайте конфигурацию прокси-сервера на сервере первичного сайта, который управляет облачной точкой распространения.  

Для этой конфигурации сервер первичного сайта:  

- должен иметь возможность подключиться к Microsoft Azure для настройки, мониторинга и распространения содержимого в облачную точку распространения;  

- по умолчанию использует для подключения **системную** учетную запись компьютера. Может также использовать учетную запись прокси-сервера системы сайта при необходимости;  

- использует API веб-браузера Windows.  

### <a name="cloud-management-gateway-connection-point"></a>Точка подключения шлюза управления облачными клиентами

Точка подключения шлюза управления облачными клиентами (CMG) — это локальная роль, которая взаимодействует со службой CMG в Azure. Дополнительные сведения см. в статье [Планирование работы CMG](../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

### <a name="distribution-point"></a>Точка распространения

<!-- 5856396 -->

Начиная с версии 2002, при включении точки распространения Configuration Manager для подключенного кэша Майкрософт она может взаимодействовать через прокси-сервер без проверки подлинности для доступа к Интернету. Дополнительные сведения см. в статье [Подключенный кэш Майкрософт](../hierarchy/microsoft-connected-cache.md).

### <a name="exchange-server-connector"></a>Соединитель Exchange Server

Эта роль системы сайта подключается к Exchange Server. Она использует конфигурацию прокси-сервера на компьютере, на котором размещен соединитель Exchange Server.  

### <a name="service-connection-point"></a>Точка подключения службы

Эта роль системы сайта подключается к облачной службе Configuration Manager, чтобы скачать обновления версии для Configuration Manager. Она использует прокси-сервер, настроенный на компьютере, на котором размещается точка подключения службы.  

### <a name="software-update-point"></a>Точка обновления программного обеспечения

Эта роль системы сайта использует прокси-сервер для подключения к Центру обновления Майкрософт для скачивания исправлений и синхронизации сведений об обновлениях. Как и для других ролей системы сайта, необходимо сначала настроить параметры прокси-сервера системы сайта. Затем настройте следующие параметры, относящиеся к точке обновления программного обеспечения:  

- **Использовать прокси-сервер при синхронизации обновлений ПО**  

- **Использовать прокси-сервер при загрузке содерж. с помощью правил авторазвертывания**  

    > [!NOTE]
    > Хотя этот параметр доступен, он не используется точками обновления программного обеспечения на вторичных сайтах.  

Эти параметры присутствуют на вкладке **Параметры учетной записи и прокси-сервера** в свойствах точки обновления программного обеспечения.  

> [!NOTE]
> По умолчанию при запуске правил автоматического развертывания для подключения к Интернету и скачивания обновлений ПО используется **системная** учетная запись сервера сайта, на котором было создано правило автоматического развертывания. Кроме того, настройте и используйте учетную запись прокси-сервера системы сайта. 
>
> Если эта учетная запись не может получить доступ к Интернету, обновления программного обеспечения не будут загружены. В **ruleengine.log** вносится следующая запись:  
> `Failed to download the update from internet. Error = 12007.`  

## <a name="other-features-that-use-the-proxy-for-a-site-system-server"></a><a name="bkmk_other"></a> Другие функции, использующие прокси-сервер для сервера системы сайта

*(Представлено в версии 2002)*

Начиная с версии Configuration Manager 2002, следующие функции используют прокси-сервер системы сайта, на котором размещена роль [точки подключения службы](#service-connection-point). <!--5913817-->

- [Обнаружение пользователя Azure Active Directory (Azure AD)](../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)
- [Обнаружение группы пользователей Azure AD](../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_azuregroupdisco)
- [Синхронизация результатов членства в коллекции с группами Azure Active Directory](../../clients/manage/collections/create-collections.md#bkmk_aadcollsync)

## <a name="configure-the-proxy-for-a-site-system-server"></a>Настройки прокси-сервера для сервера системы сайта  

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Администрирование**. Разверните раздел **Конфигурация сайта**, а затем выберите узел **Серверы и роли системы сайта**.  

2. Выберите сервер системы сайта, который требуется изменить. В области сведений щелкните роль **Система сайта** правой кнопкой и выберите **Свойства**.  

3. В свойствах системы сайта откройте вкладку **Прокси-сервер**. Настройте следующие параметры прокси-сервера:  

    - **Использовать прокси-сервер при синхронизации данных из Интернета**: выберите этот параметр, чтобы включить сервер системы сайта для использования прокси-сервера.  

    - **Имя прокси-сервера**: укажите имя узла или полное доменное имя прокси-сервера в вашей среде.  

    - **Порт**. укажите сетевой порт для связи с прокси-сервером. По умолчанию используется порт **80**.  

    - **Использовать учетные данные для подключения к прокси-серверу**: многие прокси-серверы требуют проверку подлинности пользователя. По умолчанию сервер системы сайта использует учетную запись компьютера для подключения к прокси-серверу. При необходимости включите этот параметр — нажмите кнопку **Задать** и выберите **существующую учетную запись** или укажите **новую учетную запись**. Эти учетные данные являются **учетной записью прокси-сервера системы сайта**.  Дополнительные сведения см. в статье [Учетные записи, используемые в Configuration Manager](../hierarchy/accounts.md).  

4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить новую конфигурацию прокси-сервера.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Если ваша организация ограничивает сетевое взаимодействие с Интернетом, используя устройство брандмауэра или прокси-сервера, необходимо разрешить доступ к конечным точкам Интернета. Дополнительные сведения о требованиях для доступа к Интернету см. в [этой статье](internet-endpoints.md).
