---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 9a207d060d43ea108d3f88f1be9729d3bef7cf18
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694652"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-media-creation"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a> Улучшения при создании носителей для последовательности задач 
<!--1359388-->

Эти усовершенствования основаны на следующих идеях из UserVoice:  
- [Укажите диск для кэширования данных для создания носителя с последовательностью задач](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34061488-specify-drive-to-cache-data-for-creating-task-sequ)  
- [Версия BootMedia и идентификатор пакета](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32117215-bootmedia-version-and-packageid)  


### <a name="specify-temporary-storage"></a>Укажите временное хранилище

При создании носителя с последовательностью задач теперь можно настраивать расположение, используемое сайтом для временного хранения данных. Этот процесс может потребовать много места на временном диске. Это изменение обеспечивает большую гибкость, позволяя выбрать место для хранения временных файлов. 

В **мастере создания носителя последовательности задач** укажите расположение **промежуточной папки**. По умолчанию это расположение аналогично следующему пути: `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`.


### <a name="add-a-label-to-the-media"></a>Добавьте метку на носитель

Теперь можно добавить метку для носителя с последовательностью задач. Она помогает лучше определять носитель после его создания.

В **мастере создания носителя с файлом последовательности задач** укажите **Метку носителя**. Значение по умолчанию — `Configuration Manager`. Это текстовое поле отображается в следующих местах:  

- Если подключить файл ISO, Windows отображает эту метку как имя подключенного диска.  

- Если отформатировать USB-накопитель, первые 11 символов метки используются как имя.  

- Configuration Manager записывает текстовый файл с именем `MediaLabel.txt` в корень носителя. По умолчанию файл содержит одну строку текста: `label=Configuration Manager`. В случае если вы настроили свою метку для носителя, эта строка использует пользовательские метки вместо значения по умолчанию.  


