---
title: Планирование управления BitLocker
titleSuffix: Configuration Manager
description: Планирование управления шифрованием диска BitLocker с помощью Configuration Manager
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a4d8cda2-bc9b-4fb4-aa0d-23c31b4fc60b
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 2523d06034f4a7effe769235cb5a4ede4df7e167
ms.sourcegitcommit: 9a700a72735f9a316bdb51c44f86f9cc3bfb7be2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83764124"
---
# <a name="plan-for-bitlocker-management"></a>Планирование управления BitLocker

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

<!-- 3601034 -->

Начиная с версии 1910 используйте Configuration Manager для управления шифрованием диска BitLocker (BDE) для локальных клиентов Windows. Он обеспечивает полное управление жизненным циклом BitLocker, которое может заменить администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM).

> [!Note]  
> По умолчанию в Configuration Manager эта дополнительная функция отключена. Перед использованием ее необходимо включить. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение дополнительных функций из обновлений](../../core/servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).  

Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview).

> [!TIP]
> Для управления шифрованием на совместно управляемых устройствах Windows 10 с помощью облачной службы Microsoft Endpoint Manager включите [рабочую нагрузку **Endpoint Protection**](../../comanage/workloads.md#endpoint-protection) на Intune. Дополнительные сведения об использовании Intune см. в разделе [Шифрование Windows](/intune/protect/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).

## <a name="features"></a>Функции

Configuration Manager предоставляет следующие возможности управления для шифрования диска BitLocker:

### <a name="client-deployment"></a>Развертывание клиента

Развертывание клиента BitLocker на управляемых устройствах Windows, работающих под управлением Windows 10 или Windows 8.1

### <a name="manage-encryption-policies"></a>Управления политиками шифрования

- Например, выберите шифрование диска и стойкость шифра, настройте политику исключения пользователей, укажите параметры шифрования фиксированного диска данных.

- Определите алгоритмы шифрования устройства и диски, предназначенные для шифрования.

- Перед использованием устройства необходимо убедиться, что пользователи соблюдают новые политики безопасности.

- Настройте профиль безопасности организации для каждого устройства.

- Когда пользователь снимает блокировку с диска операционной системы, укажите, следует ли разблокировать диск операционной системы или все подключенные диски.

### <a name="compliance-reports"></a>Отчеты о соответствии

Встроенные отчеты для следующих сведений:

- Состояние шифрования на томах или на устройствах
- Основной пользователь устройства
- Состояние соответствия
- Причины несоответствия

### <a name="administration-and-monitoring-website"></a>Веб-сайт администрирования и мониторинга

Разрешите другим пользователям в вашей организации за пределами консоли Configuration Manager оказывать помощь в восстановлении ключей, включая смену ключей, и другую поддержку, связанную с BitLocker. Например, администраторы службы поддержки могут помогать пользователям в восстановлении ключей.

### <a name="user-self-service-portal"></a>Портал самообслуживания для пользователей

Предоставьте пользователям возможность использовать единый ключ для разблокировки зашифрованного устройства BitLocker. После использования этого ключа создается новый ключ для устройства.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Для создания политики управления BitLocker требуется роль **Полный администратор** в Configuration Manager.

- Службе восстановления BitLocker требуется HTTPS-подключение для шифрования ключей восстановления по сети от клиента Configuration Manager до точки управления. Существует два варианта.

  - Предоставьте HTTPS-подключение для веб-сайта IIS в точке управления, в которой размещена служба восстановления. Применимо только к Configuration Manager версии 2002.<!-- 5925660 -->

  - Настройте точку управления для HTTPS. Применимо к Configuration Manager версии 1910 или 2002.

  Дополнительные сведения см. в статье [Шифрование данных восстановления](../deploy-use/bitlocker/encrypt-recovery-data.md).

- Чтобы использовать отчеты управления BitLocker, установите роль системы сайта точки служб отчетов. Дополнительные сведения см. в статье о [настройке отчетов](../../core/servers/manage/configuring-reporting.md).

    > [!NOTE]
    > Используйте только точку служб на основном сайте, чтобы **отчет об аудите восстановления** работал на веб-сайте администрирования и мониторинга.

- Для использования портала самообслуживания или веб-сайта администрирования и мониторинга необходим сервер Windows, на котором запущены службы IIS. Можно повторно использовать систему сайта Configuration Manager или автономный веб-сервер, имеющий подключение к серверу базы данных сайта. Используйте [поддерживаемую версию ОС для серверов системы сайта](../../core/plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md).

    > [!NOTE]
    > Установите только портал самообслуживания и веб-сайт администрирования и мониторинга с базой данных первичного сайта. В иерархии установите эти веб-сайты для каждого первичного сайта.

- На веб-сервере, на котором будет размещен портал самообслуживания, установите [Microsoft ASP.NET MVC 4.0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4).

- Учетной записи пользователя, в которой запускается скрипт установщика портала, требуются права SQL **sysadmin** на сервере базы данных сайта. В процессе установки скрипт задает права входа, пользователя и роли SQL для учетной записи компьютера веб-сервера. Эту учетную запись пользователя можно удалить из роли системного администратора после завершения установки портала самообслуживания и веб-сайта администрирования и мониторинга.

- Управление BitLocker не поддерживается на виртуальных машинах или в серверных ОС. По этой причине некоторые функции на виртуальных машинах и в серверных ОС могут не работать должным образом. Например, на виртуальных машинах функция "Управление BitLocker" не будет запускать шифрование на фиксированных дисках виртуальных машин. Кроме того, фиксированные диски на виртуальных машинах могут отображаться как соответствующие, даже если они не зашифрованы.

> [!TIP]
> По умолчанию шаг последовательности задач **Включить BitLocker** шифрует только *используемое пространство* на диске. При управлении BitLocker используется *полное шифрование диска*. Настройте этот шаг последовательности задач, чтобы включить параметр **Использовать полное шифрование диска**. Дополнительные сведения см. в разделе [Шаги последовательности задач — включение BitLocker](../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Шифрование данных восстановления](../deploy-use/bitlocker/encrypt-recovery-data.md) (дополнительный обязательный компонент перед развертыванием политики в первый раз)

[Развертывание клиента управления BitLocker](../deploy-use/bitlocker/deploy-management-agent.md)
