---
title: Безопасность и конфиденциальность профилей Wi-Fi и VPN
titleSuffix: Configuration Manager
description: Ознакомьтесь с рекомендациями по обеспечению безопасности при управлении профилями Wi-Fi и VPN для устройств в Configuration Manager.
ms.date: 01/14/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ef3ab519-9cf7-47fc-8831-d400e0e96df8
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: a6f444e35e16a3b42414fdc6fbee50687cf76f2f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705982"
---
# <a name="security-and-privacy-for-wi-fi-and-vpn-profiles-in-configuration-manager"></a>Безопасность и конфиденциальность профилей Wi-Fi и VPN в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

## <a name="security-recommendations"></a>Рекомендации по безопасности

При управлении профилями Wi-Fi и VPN для устройств необходимо учитывать приведенные ниже рекомендации по безопасности.

### <a name="choose-the-most-secure-options-that-your-wi-fi-and-vpn-infrastructure-and-client-operating-systems-can-support"></a>Выбирайте наиболее безопасные параметры, поддерживаемые инфраструктурой Wi-Fi и VPN и клиентскими операционными системами.

Профили Wi-Fi и VPN предоставляют удобный способ централизованного распределения параметров Wi-Fi и VPN, поддерживаемых вашими устройствами, и управления ими. Configuration Manager не обеспечивает дополнительные функции Wi-Fi и VPN. Выполняйте поиск, внедрение и соблюдение любых рекомендаций по безопасности для устройств и инфраструктуры.

## <a name="privacy-information"></a>Сведения о конфиденциальности

Профили Wi-Fi и VPN можно использовать для настройки клиентских устройств для подключения к серверам Wi-Fi и VPN. Затем используйте Configuration Manager, чтобы оценить, соответствуют ли эти устройства требованиям после применения профилей. Точка управления отправляет сведения о соответствии на сервер сайта, и они сохраняются в базе данных сайта. Эта информация шифруется, когда устройства отправляют ее в точку управления, но не хранится в зашифрованном виде в базе данных сайта. Информация хранится в базе данных до тех пор, пока не будет удалена при выполнении задачи обслуживания сайта **Удаление устаревших данных управления конфигурацией** . Интервал удаления по умолчанию составляет 90 дней, однако его можно изменить. Сведения о соответствии не отправляются в Майкрософт.

По умолчанию устройства не оценивают профили Wi-Fi и VPN. Кроме того, необходимо настроить профили, а затем развернуть их для пользователей.  

Перед настройкой профилей Wi-Fi и VPN следует проанализировать требования к конфиденциальности.  
