---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 179d1c52e96ccffabbd0e04db53b9278d71da6bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697522"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a> Новые правила аналитики управления из служб Майкрософт

<!--3607758-->

Этот выпуск включает в себя дополнительные правила [аналитики управления](../../../../servers/manage/management-insights.md) от инженеров Microsoft Premier. Эти правила являются примером многих других проверок, которые Microsoft Premier предоставляет в [Центре услуг](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments).

- **Сократите число приложений и пакетов на точках распространения**. Майкрософт официально поддерживает всего до 10 000 пакетов и приложений на точке распространения. Превышение этого значения может привести к проблемам в работе. Дополнительные сведения см. в статье [Данные по размерам и масштабированию — точка распространения](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point).

- **Обновите все сайты до одной версии**. Используйте ту же версию Configuration Manager в иерархии. Такая конфигурация гарантирует, что все сайты предоставляют одинаковые функциональные возможности. Сайты различных версий в одной иерархии предоставляют сценарии взаимодействия. В более поздних версиях Configuration Manager включены новые функции и устранены известные проблемы. Дополнительные сведения см. в статье [Взаимодействие различных версий](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md).

- **Heartbeat-обнаружение отключено**. Для Heartbeat-обнаружения необходимо установить клиент Configuration Manager на устройствах. Это единственный метод обнаружения, который запускается клиентами. Все остальные методы происходят на серверах сайта. Heartbeat-обнаружение поддерживает актуальность состояния активности клиента. Это гарантирует, что сайт не будет случайно удалять устаревшие записи ресурсов из базы данных сайта. Дополнительные сведения см. в разделе [Heartbeat-обнаружение](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat).

- **Длительные запросы коллекций включены для добавочных обновлений**. Коллекции, где время последнего добавочного обновления превышает 30 секунд, используют ресурсы сервера сайта и базы данных, которые могут повлиять на общую производительность Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в статье [Рекомендации по коллекциям](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md).

- **Проблемы установки вторичного сайта**. Состояние установки некоторых вторичных сайтов имеет значение **Ожидание** или **Сбой**. Эти состояния означают, что вы запустили установку, но она не была успешно завершена. До завершения установки вторичного сайта клиенты могут некорректно обмениваться данными с первичным сайтом. Проверьте рабочую область **Мониторинг** и повторите попытку установки. Дополнительные сведения см. в разделе [Повторная попытка установки обновления в случае сбоя](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry).

- **Настроено слишком частое выполнение обнаружения систем Active Directory**. Обычно не требуется настраивать обнаружение систем Active Directory чаще, чем каждые три часа. Более частое обнаружение может отрицательно сказаться на производительности Active Directory, сети и Configuration Manager. Включение добавочной синхронизации вместо использования расписания полной синхронизации. Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение систем Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem).

- **Настроено слишком частое выполнение обнаружения групп безопасности Active Directory**. Обычно не требуется настраивать обнаружение групп безопасности Active Directory чаще, чем каждые три часа. Более частое обнаружение может отрицательно сказаться на производительности Active Directory, сети и Configuration Manager. Включение добавочной синхронизации вместо использования расписания полной синхронизации. Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение групп Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup).

- **Настроено слишком частое выполнение обнаружения пользователей Active Directory**. Обычно не требуется настраивать обнаружение пользователей Active Directory чаще, чем каждые три часа. Более частое обнаружение может отрицательно сказаться на производительности Active Directory, сети и Configuration Manager. Включение добавочной синхронизации вместо использования расписания полной синхронизации. Дополнительные сведения см. в разделе [Обнаружение пользователей Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).

- **Коллекции, ограниченные параметрами "Все системы" или "Все пользователи"** . Проверьте все коллекции, использующие **Все системы** или **Все пользователи** в качестве ограничивающей коллекции. Configuration Manager обновляет членство в этих коллекциях по умолчанию данными из методов обнаружения Active Directory. Эти данные могут не быть допустимой информацией для клиентов Configuration Manager.

Дополнительные сведения об этих правилах см. в разделе [Действия по исправлению для аналитических сведений об управлении Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/remediation-steps-configmgr).

Если вы уже являетесь клиентом Microsoft Unified или Microsoft Premier, войдите в [Центр услуг](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/) для выполнения дополнительных оценок по запросу. Дополнительные сведения об услугах Майкрософт см. в разделе [Решения по поддержке](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support).
