---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 3957fabe2b75bbe09d1ed0323a51b241b2ef377f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697472"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a> Расширение поддержки подключения Расширенной защиты от угроз (ATP) в Microsoft Defender

В этой технической предварительной версии мы развернули поддержку адаптации ATP в Microsoft Defender для компьютеров со следующими операционными системами:

- Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1);
- Windows 8.1
- Windows 10 версии 1607 или более поздней
   - Уже поддерживается для подключения
- Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1)
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016, версия 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

 Вам понадобится подписка на веб-службу ATP в Microsoft Defender. Подробные сведения см. в статье [Требования к лицензированию для Расширенной защиты от угроз в Microsoft Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements).


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>Создание файла конфигурации подключения в веб-службе ATP в Microsoft Defender

1. Перейдите в [Центр безопасности Microsoft Defender](https://securitycenter.windows.com/) и выполните вход.
1. Щелкните элемент **Управление компьютером** в разделе **Параметры** и выберите **Подключение**.
1. Выберите операционные системы, которые вы хотите подключить, из списка. Например, выберите **Windows 7 и 8.1** или **Windows Server 2012 R2 и 2016**.
1. Скопируйте значения **ключа рабочей области** и **идентификатора рабочей области** из раздела **Настройка подключения** после завершения процесса.

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>Подключение устройств для ATP в Microsoft Defender с помощью Configuration Manager

1. В рабочей области **Активы и соответствие** разверните узел **Endpoint Protection** и выберите **Политики ATP в Microsoft Defender**.
1. Щелкните **Создание политики ATP в Microsoft Defender** в ленте.
1. Присвойте политике имя и задайте **Тип политики**: **Подключение**. Нажмите кнопку **Далее**.
1. **Перейдите** к файлу конфигурации, созданному для подключения этих устройств.
1. Введите в поля **Ключ рабочей области** и **Идентификатор рабочей области** значения, скопированные при создании файла конфигурации в веб-службе ATP в Microsoft Defender.
1. Завершите остальные шаги **мастера создания политик ATP в Microsoft Defender**.
