---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697462"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a> Начальная загрузка последовательности задач сразу после регистрации клиента

<!--5526972-->

При установке и регистрации нового клиента Configuration Manager, а также при развертывании в нем последовательности задач трудно определить, как скоро после регистрации он запустит эту последовательность задач. В этом выпуске вводится новое свойство установки клиента, которое можно использовать для запуска последовательности задач на клиенте после успешной регистрации на сайте.

Например, вы подготавливаете новое устройство Windows 10 с помощью Windows Autopilot, автоматически регистрируете его в Microsoft Intune, а затем устанавливаете клиент Configuration Manager для совместного управления. Если указать этот новый параметр, то вновь подготовленный клиент после этого выполняет последовательность задач. Этот процесс обеспечивает дополнительную гибкость при установке приложений и обновлений программного обеспечения, а также настройке параметров.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. [Создайте последовательность задач развертывания не для ОС](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md), чтобы устанавливать приложения и обновления программного обеспечения, а также настраивать параметры.

1. [Разверните эту последовательность задач](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) для новой встроенной коллекции — **Все устройства подготовки**. Запишите идентификатор развертывания последовательности задач, например `PRI20001`.

1. [Установите клиент Configuration Manager](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) на устройстве и включите следующее свойство: `PROVISIONTS=PRI20001`. Задайте значение этого свойства в качестве идентификатора развертывания последовательности задач.

    - Если вы устанавливаете клиент из Intune во время регистрации совместного управления, см. статью [Подготовка подключенных через Интернет устройств к совместному управлению](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Этот метод может иметь дополнительные предварительные требования. Например, регистрация сайта в Azure Active Directory или создание шлюза управления облаком с поддержкой содержимого.

После установки и правильной регистрации клиента на сайте запускается указанная последовательность задач. Если регистрация клиента завершается неудачей, последовательность задач не запускается.
