---
title: MMS 2019 Docathon
ms.date: 05/06/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8fe2ecfc-f5c1-4fa6-8703-245339400723
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: e671118578d059e2b8416e6854a701ce7c405c0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701212"
---
# <a name="mms-2019-docathon"></a>MMS 2019 Docathon

Во время конференции Midwest Management Summit (MMS) 2019 команда разработчиков содержимого Майкрософт для Configuration Manager и Microsoft Intune проводит марафон по улучшению документации. Если вы посещаете сеанс [практического занятия по Docs.microsoft.com](https://sched.co/N6fd) в понедельник 6 мая, это время для работы над вкладами с поддержкой от авторов Майкрософт. Марафон по улучшению документации проводится на протяжении всей конференции, и любой зарегистрированный участник MMS 2019 может в нем участвовать.

Почему стоит принять участие? Docs.microsoft.com — это платформа с открытым кодом для документации по продуктам Майкрософт с использованием ресурсов GitHub. Корпорация Майкрософт рекомендует всем пользователям принять участие в составлении документации. Когда вы вносите свой вклад, на платформе вы будете отмечены в списке участников в каждой статье. Вот некоторые типы вкладов, которые может предоставить сообщество:

- опечатки;
- уточнения;
- Примеры
- практические рекомендации и советы;
- проверка содержимого, актуализация.

## <a name="set-up"></a>Настройка

Если вы еще не выполнили настройку для внесения вклада, заранее выполните следующие шаги.

### <a name="github-account"></a>Учетная запись GitHub

Создайте [учетную запись GitHub](https://github.com/join).

- Определите все принадлежности в вашем профиле.  

- Включите двухфакторную проверку подлинности.  

#### <a name="additional-considerations"></a>Дополнительные вопросы

- Проверьте политику вашей компании относительно вкладов с открытым кодом.  

    > [!Note]  
    > Для больших вкладов понадобится принять [лицензионное соглашение с участником (CLA)](https://cla.opensource.microsoft.com/) с открытым кодом Майкрософт. Просмотрите это соглашение заранее.  

- Вклады на сайте docs.microsoft.com учитываются при рассмотрении премии MVP.  

- Сотрудникам корпорации Майкрософт необходимо выполнить несколько дополнительных обязательных однократных действий, а процесс внесения вклада немного отличается.  

Дополнительные сведения см. в разделе о [настройке учетной записи GitHub](https://docs.microsoft.com/contribute/get-started-setup-github) в руководстве для участников docs.microsoft.com.

## <a name="scope"></a>Область

В рамках этого мероприятия рассматриваются только следующие репозитории GitHub:

- [IntuneDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/IntuneDocs);
- [SCCMDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/SCCMdocs);
- [sccm-docs-powershell-ref](https://github.com/MicrosoftDocs/sccm-docs-powershell-ref).

Мы приветствуем и поощряем внесение изменений в другие материалы на сайте docs.microsoft.com, но это не будет учитываться на этом мероприятии.

## <a name="learn-the-process"></a>Изучение процесса

Узнайте о том, [как сообщить о проблемах](../understand/use-docs.md#bkmk_docfeedback) и [внести вклад](../understand/use-docs.md#bkmk_contribute). Самые простые изменения можно сделать на GitHub в браузере.  

> [!Note]  
> Если вас интересует более сложный рабочий процесс с Git и VSCode, обратитесь к статье [Установка средств для создания содержимого](https://docs.microsoft.com/contribute/get-started-setup-tools). И/или обратитесь за помощью к Аарону или Эрику. Следующие действия подразумевают использование более сложного рабочего процесса:
>
> - создание статьи;
> - добавление изображений;
> - поиск и замена строк, в том числе регулярных выражений;
> - более крупные и сложные изменения.  

## <a name="determine-your-goals"></a>Определение целей

Начните думать о поставленной задаче и планировать ее для этого мероприятия. Что вы хотите сделать?

- Внимательно изучите имеющиеся проблемы в репозиториях в области. Метки, такие как **good-first-issue** (встретилось впервые) или **help-wanted** (нужна помощь), могут определить хорошие отправные точки. Если вы хотите решить одну из этих проблем, оставьте комментарий с хэштегом **#MMS2019Docathon** и поставьте тег @author, попросив, чтобы вам назначили эту проблему. Другими словами [заявите о своих правах](https://www.merriam-webster.com/words-at-play/word-origin-dibs) на нее. Повторите этот процесс столько раз, сколько требуется.  
    Например, в SCCMDocs, где Аарон является автором статьи: `@aczechowski I'm claiming this issue for #MMS2019Docathon`

- Вам известно о проблеме со статьей, но еще нет отзывов. Другими словами, в нижней части статьи в разделе **Отзывы** ничего нет. Сообщите о новой проблеме, а затем воспользуйтесь приведенными выше инструкциями, чтобы попросить о ее назначении.  

    - Например, добавьте пример кода, реальный пример или обычный совет.  

    - Избегайте грамматических или стилистических изменений, если вы заранее не обсудили это с Аароном или Эриком.  

    - Избранная статья была последний раз обновлена более 90 дней назад, до 6 февраля 2019 года. Вы можете просмотреть ее, а затем внести изменение в свойство метаданных **ms.date**. Этот вклад означает следующее: "Я проверил эту статью, и она по-прежнему технически правильная, поэтому обновите дату". Сообщите о проблеме, чтобы запросить ее.  

    - Сначала проверьте отзывы о статье, чтобы убедиться в отсутствии открытой проблемы, которую запросил какой-либо пользователь. Это действие необязательно с технической точки зрения. Если этого не сделать, и кто-то другой отправит информацию первым, мы примем только первый вклад.  

- Обеденный сеанс длительностью один час в понедельник — это выделенное время для работы над достижением этих целей. Аарон и Эрик ответят на вопросы и помогут решить проблемы.

## <a name="contest-summary"></a>Сводка по конкурсу

Конкурс проходит всю неделю, с 6 по 9 мая. В нем может участвовать любой зарегистрированный участник MMS 2019. Отправьте заявки до 15:00 по центральному поясному времени в четверг, 9 мая 2019 г. Призы будут вручены в четверг 9 мая после [сеанса вопросов и ответов команды разработчиков ConfigMgr](https://sched.co/N6ge). Чтобы выиграть, необходимо быть на MMS 2019, но принимать участие в этом сеансе не обязательно. Если вы не будете присутствовать на сеансе, обратитесь к Аарону за призом до его отъезда в пятницу утром.

> [!Important]  
> Необходимо добавить хэштег **#MMS2019Docathon** во все вклады для подачи заявки.

### <a name="award-categories"></a>Категории наград

#### <a name="grand-prize"></a>Главный приз

- **Оказание наибольшего влияния**. На основе следующих критериев по мнению Аарона и Эрика. Если вы считаете, что ваша заявка должна квалифицироваться, оставьте комментарий в своем запросе на вытягивание, чтобы убедить нас в этом.

    - Преимущества для сообщества (50 %)
    - Соблюдение стиля корпорации Майкрософт (25 %)
    - Надлежащая разметка (25 %)  

Призер, победивший в категории "главный приз", получает следующие призы:

- регистрационный пропуск на [MMS Jazz Edition](https://mmsmoa.com/sessions/jazz-edition.html), любезно предоставленный организационным комитетом MMS, стоимостью 1799 долл. США;
- фирменный стакан Yeti Rambler объемом 887 мл;
- фирменный держатель для телефона в машину Popsocket + крепление.

#### <a name="first-place-prizes"></a>Призы за первое место

Следующие награды вычисляются по количеству вкладов в репозитории в области. Их не нужно объединять или публиковать, а просто передать в виде запроса на вытягивание к концу конференции. Мы оставляем за собой право дисквалифицировать каждого, кто попытается обойти систему. Победитель в каждой категории получает фирменный стакан Yeti Rambler объемом 887 мл и фирменный держатель для телефона в машину Popsocket + крепление. В каждой категории может быть один победитель.

- **Наибольшее количество отправленных фиксаций**.

- **Наибольшее количество измененных строк**.

- **Наибольшее количество затронутых статей**.

> [!Note]  
> Мы не присуждаем призы за наибольшее количество зарегистрированных проблем. Отзывы полезны, но суть этого мероприятия заключается во внесении вклада.

## <a name="resources"></a>Ресурсы

- [Стиль корпорации Майкрософт](https://aka.ms/MicrosoftStyle)

    - [Краткое руководство по стилю документации](https://docs.microsoft.com/contribute/style-quick-start)

    - [10 главных советов по стилю и манере выражения корпорации Майкрософт](https://docs.microsoft.com/style-guide/top-10-tips-style-voice)

- [Руководство для участников разработки документации Майкрософт. Общие сведения](https://docs.microsoft.com/contribute)

- [Использование языка разметки Markdown для написания документации](https://docs.microsoft.com/contribute/markdown-reference)

## <a name="official-rules"></a>Официальные правила

ОФИЦИАЛЬНЫЕ ПРАВИЛА конкурса мероприятия MMS 2019 Docathon по изучению и содержимому Microsoft Cloud + AI Developer Relations

1. СПОНСОР

    Эти официальные правила ("Правила") регулируют организацию конкурсного мероприятия MMS 2019 Docathon по содержимому Microsoft C+AI DevRel ("Конкурс"). Корпорация Майкрософт является спонсором ("Спонсор").

2. ОПРЕДЕЛЕНИЯ

    В этих Правилах слова "корпорация Майкрософт", "мы", "наш" и "нас" обозначают Спонсора. Слова "вы" и "вас" обозначают участника конкурса. Слово "Мероприятие" обозначает мероприятие MMS 2019 Docathon, которое проводится в Миннеаполисе, штат Миннесота. Подавая заявку, вы соглашаетесь соблюдать эти Правила.

3. СРОК ПОДАЧИ ЗАЯВОК НА УЧАСТИЕ

    Конкурс будет проводиться во время рабочих часов мероприятия с 6 по 9 мая 2019 г. ("Срок подачи заявок на участие").

4. СООТВЕТСТВИЕ ТРЕБОВАНИЯМ

    Может участвовать любой зарегистрированный участник мероприятия старше 18 лет, который является гражданином одного из 50 штатов США (включая округ Колумбию). Сотрудники и директора корпорации Майкрософт и ее дочерних компаний, лица, участвующие в выполнении или администрировании этой рекламной кампании и члены их семей (родственники, непосредственные члены семьи и лица, проживающие в одной семье), к участию не допускаются. Не проводится там, где это запрещено.

    Для бизнес-событий или выставок. Если вы принимаете участие в мероприятии как сотрудник, вы несете исключительную ответственность за соответствие политикам своего работодателя в отношении подарков. Корпорация Майкрософт не будет участвовать в каких-либо спорах или действиях, имеющих отношение к этому вопросу. ГОСУДАРСТВЕННЫЕ СЛУЖАЩИЕ, ВКЛЮЧАЯ ПРЕПОДАВАТЕЛЕЙ. Корпорация Майкрософт стремится к соблюдению правил поведения и получению подарков для государственных организаций, поэтому сотрудники государственных организаций и государственные служащие не допускаются к участию в этой кампании.

5. КАК ПОДАТЬ ЗАЯВКУ

    Чтобы создать заявку, отправьте изменения в статьи в следующих репозиториях GitHub: IntuneDocs, SCCMDocs, sccm-docs-powershell-ref. Дополнительные сведения о процессе отправки см. в разделе [Участие](https://docs.microsoft.com/sccm/core/understand/use-docs#bkmk_contribute).

    Чтобы подать конкурсную работу, отправьте запрос на вытягивание на сайте GitHub.

    Вы можете отправить неограниченное количество конкурсных работ. Мы присуждаем только один приз в одной категории на человека.

    Мы не несем ответственность за лишние, утерянные, запоздалые, поврежденные или незавершенные конкурсные работы. В случае оспаривания конкурсные работы будут считаться отправленными владельцем авторизованной учетной записи GitHub.

6. ДОПУЩЕННАЯ КОНКУРСНАЯ РАБОТА

    Чтобы быть допущенной к конкурсу, конкурсная работа должна соответствовать следующим техническим требованиям и требованиям к содержимому:

    - Конкурсная работа должна быть вашим личным творением.
    - Конкурсная работа не может быть выбрана в качестве победителя в каком-либо другом конкурсе.
    - Вам нужно получить всевозможные согласия, утверждения или лицензии, необходимые для представления конкурсной работы.
    - В том случае если конкурсная работа требует отправки созданного пользователем содержимого, например программного обеспечения, фотографий, видео, музыки, иллюстраций, эссе и т. д., участники гарантируют, что их конкурсные работы являются их личным творением, не заимствованным у других без разрешения или с нарушением очевидных прав и не нарушают конфиденциальность, права на интеллектуальную собственность и другие права других физических или юридических лиц. Вы можете добавить товарные знаки, логотипы и разработки корпорации Майкрософт, на которые корпорация Майкрософт предоставляет вам ограниченную лицензию для использования исключительно в рамках подачи заявки на этот Конкурс.
    - Ваша конкурсная работа НЕ может содержать, что определяется исключительно по нашему усмотрению, любое содержимое непристойного или оскорбительного, насильственного, клеветнического, пренебрежительного или противозаконного характера или содержимое, пропагандирующее алкоголь, наркотики, табачные изделия, имеющее определенную политическую рекламу или передающее сообщения, которые могут отрицательно сказаться на нематериальных активах корпорации Майкрософт.

7. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ КОНКУРСНЫХ РАБОТ

    Мы не требуем права собственности на предоставленные вами материалы. Тем не менее отправляя конкурсную работу, вы предоставляете нам безотзывное, бесплатное, действующее во всем мире право и лицензию на использование, проверку, оценку, тестирование и иного рода анализ вашей конкурсной работы и всего ее содержимого в связи с этим Конкурсом и использование вашей конкурсной работы в любых средствах массовой информации, известных или разработанных позднее, в каких-либо некоммерческих или коммерческих целях, включая, помимо прочего, маркетинг, продажу или продвижение продуктов или служб корпорации Майкрософт без дополнительных разрешений от вас. Вы не получите какую-либо компенсацию или льготы за использование вашей конкурсной работы помимо описанных в этих официальных правилах.

    Подавая конкурсную работу, вы подтверждаете, что мы могли разработать или представить материалы, похожие на вашу конкурсную работу или идентичные ей, и вы отказываетесь от любых претензий, возникших в результате любого сходства с вашей конкурсной работой. Вы понимаете, что мы не будем ограничивать рабочие задания тех представителей, у которых был доступ к вашей конкурсной работе, и вы соглашаетесь, что использование сведений в самостоятельных записях наших представителей при разработке и развертывании наших продуктов или служб не предусматривает нашу ответственность в рамках этого соглашения или закона об авторском праве или коммерческой тайне.

    Ваша конкурсная работа может быть опубликована на общедоступном веб-сайте. Мы не несем ответственность за любое несанкционированное использование вашей конкурсной работы посетителями этого веб-сайта. Мы не обязаны использовать вашу конкурсную работу для любых целей, даже если она была признана победителем.

8. ВЫБОР И УВЕДОМЛЕНИЕ ПОБЕДИТЕЛЯ

    Ожидающие подтверждения потенциальные призеры будут выбраны корпорацией Майкрософт, ее Агентом или квалифицированным жюри среди всех допущенных конкурсных работ на основании следующих критериев оценки:

    - Главный приз: оказание наибольшего влияния. Предоставляется на основе следующих критериев:
        - 50 % — преимущества для сообщества;
        - 25 % — соблюдение стиля корпорации Майкрософт;
        - 25 % — надлежащая разметка.
    - Следующие призы за первое место, вычисленные по количеству допустимых вкладов в репозитории в области. Их не нужно объединять или публиковать, а просто передать в виде запроса на вытягивание к концу конференции. Мы оставляем за собой право дисквалифицировать каждого, кто попытается обойти систему.
        - Наибольшее количество отправленных фиксаций.
        - Наибольшее количество измененных строк.
        - Наибольшее количество затронутых статей.

    По прошествии этого времени будут выбраны победители конкурса.

    Победители получат уведомления на мероприятии и должны получить приз до закрытия мероприятия.

    В случае равенства голосов между какими-либо допущенными конкурсными работами дополнительный судья разрешит ничью на основе описанных выше критериев оценки. Решения судей являются окончательными и обязательными. Если мы не получим достаточное количество конкурсных работ, соответствующих требованиям, мы по своему усмотрению выберем меньшее число победителей, чем приведенное ниже количество призов.

    Победители получат уведомления через контактные данные, указанные во время подачи заявки, и им может потребоваться заполнить заявку на получение приза и бланк налоговой декларации ("Формы"). Если с выбранным победителем невозможно связаться, он не допущен, не затребовал приз или не возвращает какие-либо Формы, выбранный победитель будет лишен приза и будет выбран другой победитель, если позволит время. Можно выбрать только три альтернативных победителя, после чего невостребованные призы останутся неприсужденными.  

9. ПРИЗЫ

    Будут присуждены следующие призы:

    - 1 (один) главный приз. Призовой пакет, состоящий из следующих позиций:
        - Регистрационный пропуск на [MMS Jazz Edition](https://mmsmoa.com/sessions/jazz-edition.html) (предоставленный организационным комитетом MMS). Приблизительная розничная стоимость (ПРС) — 1799 долл. США.
        - Стакан Yeti Rambler объемом 887 мл. Приблизительная розничная стоимость (ПРС) — 35,00 долл. США.
        - Держатель для телефона в машину Popsocket + крепление. Приблизительная розничная стоимость (ПРС) — 15,00 долл. США.

        Общая приблизительная розничная стоимость (ПРС) этого пакета составляет 1849 долл. США.

    - 3 (три) приза за первое место. Призовой пакет, состоящий из следующих позиций:
        - Стакан Yeti Rambler объемом 887 мл. Приблизительная розничная стоимость (ПРС) — 35,00 долл. США.
        - Держатель для телефона в машину Popsocket + крепление. Приблизительная розничная стоимость (ПРС) — 15,00 долл. США.

        Общая приблизительная розничная стоимость (ПРС) этого пакета составляет 50 долл. США.

    Общая приблизительная розничная стоимость (ПРС) всех призов составляет 1999 долл. США.

    Мы присуждаем только 1 (один) приз на одного человека. Будет присуждено количество призов, не превышающее указанное. Замена, передача или назначение приза не допускается. Но корпорация Майкрософт оставляет за собой право заменить его на приз эквивалентной или большей ценности в случае, если предлагаемый приз недоступен. Призы присуждаются "как есть" без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь подразумеваемыми гарантиями коммерческой пригодности, соответствия для определенной цели или ненарушения прав интеллектуальной собственности. Победителям может понадобиться заполнить и вернуть заявку на получение приза и/или бланк налоговой декларации ("Формы") до истечения предельного срока, указанного в уведомлении победителя. Ответственность за налоги на приз, если таковые имеются, лежит исключительно на победителе, которому рекомендуется найти независимого советника относительно налоговых последствий принятия приза. Приняв приз, вы соглашаетесь, что корпорация Майкрософт может использовать вашу конкурсную работу, имя, фото и сведения о городе проживания в электронном или печатном виде или через какие-либо другие средства массовой информации в связи с этим Конкурсом без выплаты вам компенсации, за исключением случаев, когда это запрещено законом.

10. ШАНСЫ НА ПОБЕДУ

    Шансы на победу зависят от количества и качества полученных допущенных конкурсных работ.

11. ОБЩИЕ УСЛОВИЯ И ОСВОБОЖДЕНИЕ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

    В рамках, установленных законом, подавая заявку, вы соглашаетесь освободить и оградить корпорацию Майкрософт и ее соответствующие материнские компании, партнеров, дочерние компании, аффилированные лица, сотрудников и агентов от какой-либо ответственности за любые убытки или ущерб любого рода, возникающий в связи с этим Конкурсом или выигранным призом.

    Применяются все местные законы. Решения корпорации Майкрософт являются окончательными и обязательными.

    Мы оставляем за собой право отменить, изменить или приостановить проведение этого Конкурса по какой-либо причине, включая обман, сбой технологии, катастрофу, войну или иные непредвиденные обстоятельства, возникшие под влиянием человеческого или технического фактора, которые отрицательным образом сказываются на достоверности результатов Конкурса. Если не удалось восстановить достоверность результатов конкурса, мы может выбрать победителей среди всех допущенных конкурсных работ, полученных до момента отмены, изменения или приостановки проведения данного Конкурса. Нарушители правил будут привлечены к ответственности по всей строгости закона, и им может быть запрещено участвовать в конкурсах корпорации Майкрософт.

12. СПИСОК ПОБЕДИТЕЛЕЙ

    Список победителей будет опубликован на странице https://aka.ms/mms2019docathon в течение 30 дней после 9 мая 2019 г.

13. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

    Корпорация Майкрософт считает своим долгом защищать конфиденциальность данных пользователей. Корпорация Майкрософт использует сведения, которые вы указываете в этой форме, чтобы сообщать вам важную информацию о наших продуктах, обновлениях и усовершенствованиях и отправлять вам сведения о других продуктах и службах Майкрософт. Корпорация Майкрософт не будет предоставлять указанные вами сведения третьим лицам без вашего разрешения, за исключением случаев, когда это необходимо для выполнения запрошенных вами услуг или транзакций, а также если это предусмотрено законом. Корпорация Майкрософт стремится обеспечить защиту персональных данных пользователей. Для защиты персональных данных от несанкционированного доступа, использования и разглашения применяются различные технологии и процедуры. Персональные данные никогда не передаются за пределы компании без вашего разрешения, кроме указанных выше случаев.

    Если вы считаете, что корпорация Майкрософт не выполнила эту инструкцию, обратитесь в корпорацию Майкрософт, отправив сообщение электронной почты по адресу privrc@microsoft.com или по обычной почте на адрес Microsoft Privacy Response Center, Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052.
