---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 7f468ceebdee85ca78bed2377d0ec9fb6bcf209c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692842"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a> Перенаправление известных папок Windows в OneDrive
<!--3556021-->

С помощью Configuration Manager можно переместить известные папки Windows в OneDrive для бизнеса. К этим папкам относятся "Рабочий стол", "Документы" и "Изображения". Чтобы упростить обновление до Windows 10, разверните эти параметры для клиентов с Windows 7, прежде чем развертывать последовательность задач. 

См. дополнительные сведения об этой возможности OneDrive для бизнеса в статье [Перенаправление и перенос известных папок Windows в OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Найдите свой идентификатор клиента Office 365](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Разверните версию клиента синхронизации OneDrive 18.111.0603.0004 или более позднюю. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений OneDrive с помощью Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**, разверните узел **Параметры соответствия**, а затем выберите узел **Профили OneDrive для бизнеса**.  

2. В ленте выберите **Создать профиль OneDrive для бизнеса**.  

3. Укажите имя для этой политики и нажмите кнопку **Далее**.  

4. На странице **Параметры**:

    1. Укажите идентификатор клиента Office 365.  

    2. Выберите один из следующих параметров, чтобы переместить указанные папки в OneDrive:  

        - **Запрашивать у пользователей перемещение известных папок Windows в OneDrive** — этот параметр позволяет открыть для пользователя мастер для перемещения файлов. Если вы решите отложить или отклонить перемещение папок, из OneDrive будет периодически поступать напоминание.  

        - **Автоматически перемещать известные папки Windows в OneDrive** — если к устройству применяется эта политика, клиент OneDrive автоматически перенаправляет известные папки в OneDrive для бизнеса.  

            - **Показывать пользователям уведомление после перенаправления папок** — если этот параметр включен, клиент OneDrive уведомляет пользователя после перемещения папки.  

    3. **Запретить пользователям перенаправлять их известные папки Windows обратно на ПК** — отключает параметр в OneDrive для бизнеса в клиенте, позволяющий пользователям перемещать эти папки обратно на устройство.  

5. Закройте мастер и разверните политику.  


### <a name="known-issue"></a>Известная проблема

После создания профиля OneDrive для бизнеса консоль Configuration Manager неожиданно закрывается. Мастер успешно создал профиль. То же самое происходит при просмотре политики в OneDrive для узла с бизнес-профилями. 

#### <a name="workaround"></a>Обходной путь
Чтобы изменить эти профили, воспользуйтесь следующими командлетами PowerShell:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
- [Get-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)

