---
title: Technical Preview 1802 | Документация Майкрософт
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о функциях, доступных в Technical Preview для Configuration Manager, версия 1802.
ms.date: 02/09/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4884a2d3-13ce-44e5-88c4-a66dc7ec6014
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 94208da3eda33cba69f04bbbf42edd08b585c1c4
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83428193"
---
# <a name="capabilities-in-technical-preview-1802-for-configuration-manager"></a>Возможности в Technical Preview 1802 для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (ветвь Technical Preview)*

Эта статья содержит сведения о функциях, доступных в версии 1802 Technical Preview для Configuration Manager. Этот выпуск можно установить для обновления и добавления новых возможностей в ознакомительную техническую версию сайта Configuration Manager. 

Перед установкой этой технической версии прочтите статью [Technical Preview для Configuration Manager](technical-preview.md). Там приведены общие требования и ограничения на использование ознакомительной технической версии, а также сведения о том, как выполнять обновления и оставлять отзывы.     


<!--  Known Issues Template   
## Known Issues in this Technical Preview:
-   **Issue Name**. Details
    Workaround details.
-->
## <a name="known-issues-in-this-technical-preview"></a>Известные проблемы в этой версии Technical Preview
- **Если сервер сайта находится в пассивном режиме, происходит сбой обновления до предварительной версии**. Если вы используете [сервер первичного сайта в пассивном режиме](capabilities-in-technical-preview-1706.md#site-server-role-high-availability), удалите его перед обновлением до этой новой предварительной версии. Вы можете повторно установить сервер сайта в пассивном режиме, когда на сайте завершится обновление.

  Удаление сервера сайта в пассивном режиме
  1. Откройте консоль Configuration Manager и выберите **Администрирование** > **Обзор** > **Конфигурация сайта** > **Серверы и роли системы сайта**, а затем выберите сервер сайта в пассивном режиме.
  2. На панели **Системные роли сайта** щелкните правой кнопкой мыши роль **Сервер сайта** и выберите пункт **Удалить роль**.
  3. Щелкните правой кнопкой мыши сервер сайта в пассивном режиме, а затем выберите **Удалить**.
  4. Удалив сервер сайта на активном сервере первичного сайта, перезапустите службу **CONFIGURATION_MANAGER_UPDATE**.
  <!--sms 489412-->


</br>

**Ниже перечислены новые возможности, доступные в этой версии.**  


## <a name="transition-endpoint-protection-workload-to-intune-using-co-management"></a>Перенос рабочей нагрузки Endpoint Protection в Intune с помощью совместного управления    
<!-- 1357365 -->
В этом выпуске теперь можно выполнить перенос рабочей нагрузки Endpoint Protection из Configuration Manager в Intune после включения совместного управления. Для переноса рабочей нагрузки Endpoint Protection перейдите на страницу свойств совместного управления и передвиньте ползунок с Configuration Manager на **Пилотный проект** или **Все**. Дополнительные сведения см. в руководстве по [совместному управлению устройствами Windows 10](../../comanage/overview.md).


 
## <a name="configure-windows-delivery-optimization-to-use-configuration-manager-boundary-groups"></a>Настройка оптимизации доставки Windows для использования групп границ Configuration Manager
<!-- 1324696 -->
Группы границ Configuration Manager используются для определения и регулировки распределения содержимого по корпоративной сети и в удаленных офисах. [Оптимизация доставки Windows](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) — это облачная одноранговая технология по распределению содержимого между устройствами Windows 10. Начиная с этого выпуска, настройте оптимизацию доставки для использования групп границ при совместном использовании содержимого между кэширующими узлами. Новые параметры клиента применяют идентификатор группы границ в качестве идентификатора группы оптимизации доставки на стороне клиента. Когда клиент взаимодействует с облачной службой оптимизации доставки, этот идентификатор используется для поиска одноранговых узлов с нужным содержимым. 

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Оптимизация доставки доступна только в клиентах Windows 10

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!
 Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах.

1. В консоли Configuration Manager на узле **Параметры клиентов** в рабочей области **Администрирование** создайте пользовательскую политику клиентского устройства.
2. Выберите новую группу **оптимизации доставки**.
3. Включите параметр **Use Configuration Manager Boundary Groups for Delivery Optimization Group ID** (Использовать группы границ Configuration Manager для идентификатора группы оптимизации доставки).

Дополнительные сведения см. в описании режима доставки **Группа** в [параметрах оптимизации доставки](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization#how-microsoft-uses-delivery-optimization).



## <a name="windows-10-in-place-upgrade-task-sequence-via-cloud-management-gateway"></a>Последовательность задач обновления до Windows 10 на месте через шлюз управления облаком
<!-- 1357149 -->

[Последовательность задач обновления](../../osd/deploy-use/upgrade-windows-to-the-latest-version.md) до Windows 10 на месте теперь поддерживает развертывание в интернет-клиентах через [шлюз управления облаком](../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md). Эта возможность позволяет удаленным пользователям проще обновиться до Windows 10 без необходимости подключения к корпоративной сети. 

Убедитесь, что все содержимое, на которое ссылается последовательность задач, распределяется на [облачную точку распространения](../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md). В противном случае устройства не смогут выполнить последовательность задач.

При развертывании последовательности задач обновления используйте следующие варианты:
- **Разрешить выполнение последовательности задач для клиента в Интернете** на вкладке "Взаимодействие с пользователем" развертывания.
- **Загрузить все содержимое локально перед выполнением последовательности задач** на вкладке "Точки распространения". Другой вариант, такой как **Скачивать содержимое локально, если это требуется для выполняющейся последовательности задач**, в этом сценарии не работает. Подсистеме выполнения последовательности задач не удается получить содержимое из облачной точки распространения. Клиенту Configuration Manager необходимо скачать содержимое из облачной точки распространения перед запуском последовательности задач.
- (*Необязательно.* ) На вкладке "Общие" развертывания выберите **Предварительно скачивать содержимое для этой последовательности задач**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка предварительного кэширования содержимого](../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).



## <a name="improvements-to-windows-10-in-place-upgrade-task-sequence"></a>Усовершенствования в последовательности задач обновления Windows 10 на месте
<!-- 1357425 -->
Шаблон последовательности задач по умолчанию для обновления до Windows 10 на месте теперь включает дополнительные группы с действиями, которые рекомендуется выполнить до и после процесса обновления. Эти действия являются общими для многих клиентов, которые успешно выполнили обновление устройств до Windows 10. 

### <a name="new-groups-under-prepare-for-upgrade"></a>Новые группы в разделе **Подготовка к обновлению**
- **Проверки батареи**. Добавьте шаги в эту группу, чтобы проверить, использует ли компьютер питание от батарей или от сети. Чтобы выполнить эту проверку, этому действию требуется пользовательский сценарий или программа.
- **Проверки подключения к сети и проводного подключения**. Добавьте шаги в эту группу, чтобы проверить, подключен ли компьютер к сети и не использует ли он беспроводное подключение. Чтобы выполнить эту проверку, этому действию требуется пользовательский сценарий или программа.
- **Удаление несовместимых приложений**. Добавьте шаги в эту группу, чтобы удалить все приложения, несовместимые с этой версией Windows 10. Методы удаления приложений могут различаться. Если приложение использует установщик Windows, скопируйте командную строку **программы удаления** из вкладки **Программы** в свойствах типа развертывания установщика Windows приложения. Затем добавьте шаг **Выполнить из командной строки** в эту группу с помощью командной строки программы удаления. Пример. </br>`msiexec /x {150031D8-1234-4BA8-9F52-D6E5190D1CBA} /q`</br> 
- **Удаление несовместимых драйверов**. Добавьте шаги в эту группу, чтобы удалить все драйверы, несовместимые с этой версией Windows 10.
- **Удаление и приостановка сторонних программ защиты**. Добавьте шаги в эту группу, чтобы удалить или приостановить сторонние программы защиты, например, антивирус.
   - При использовании сторонней программы шифрования дисков укажите ее драйвер шифрования для установщика Windows с помощью [параметра командной строки](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options) **/ReflectDrivers**. Добавьте шаг [Задать переменную последовательности задач](../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_SetTaskSequenceVariable) в последовательность задач для этой группы. Задайте в качестве переменной последовательности задач **OSDSetupAdditionalUpgradeOptions**. Задайте значение **/ReflectDriver** с путем к драйверу. Эта [переменная действия последовательности задач](../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_UpgradeOS) добавляет командную строку программы установки Windows, используемую последовательностью задач. Обратитесь к поставщику программного обеспечения, чтобы получить дополнительные рекомендации по этому процессу.

### <a name="new-groups-under-post-processing"></a>Сведения о новых группах см. в разделе **Постобработка**.
- **Применить драйверы на основе установки**. Добавьте шаги в эту группу, чтобы установить драйверы (.exe) из пакетов.
- **Установка и включение сторонних программ защиты**. Добавьте шаги в эту группу, чтобы установить или включить сторонние программы защиты, например антивирус. 
- **Настройка приложений и сопоставлений файлов в Windows по умолчанию**. Добавьте шаги в эту группу, чтобы настроить связи между приложениями и файлами Windows по умолчанию. Сначала подготовьте компьютер-образец с нужными связями приложения. Затем выполните следующую команду, чтобы выполнить экспорт: </br>`dism /online /Export-DefaultAppAssociations:"%UserProfile%\Desktop\DefaultAppAssociations.xml"`</br>Добавьте XML-файл в пакет. Затем добавьте шаг [Выполнить из командной строки](../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunCommandLine) в эту группу. Укажите пакет, который содержит XML-файл, а затем укажите следующую командную строку: </br>`dism /online /Import-DefaultAppAssociations:DefaultAppAssocations.xml`</br> Дополнительные сведения см. в статье [Export or Import Default Application Associations](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/export-or-import-default-application-associations) (Экспорт и импорт связей приложений по умолчанию).
- **Применение персонализации и личных настроек**. Добавьте шаги в эту группу, чтобы применить настройки меню "Пуск", например для создания групп программ. Дополнительные сведения см. в статье [Customize the Start Screen](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/customize-the-start-screen) (Настройка экрана запуска).

### <a name="additional-recommendations"></a>Дополнительные рекомендации
- Ознакомьтесь с документацией по Windows по [разрешению ошибок обновления до Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/upgrade/resolve-windows-10-upgrade-errors). В этой статьей также содержится подробная информация о процессе обновления.
- В шаге по умолчанию **Проверить готовность** включите параметр **Ensure minimum free disk space (MB)** (Обеспечить минимальное свободное место на диске (МБ)). Установите значение по крайней мере **16384** (16 ГБ) для пакета обновления 32-разрядной системы компьютера или **20480** (20 ГБ) для 64-разрядной. 
- Используйте [встроенную переменную последовательности задач](../../osd/understand/task-sequence-variables.md) **SMSTSDownloadRetryCount** для повторения политики скачивания. В настоящее время по умолчанию клиент выполняет повторение дважды. Этой переменной задано значение 2. Если ваши клиенты не используют сетевое корпоративное подключение по проводу, дополнительные попытки повтора могут помочь клиенту в получении политики. Использование этой переменной не вызывает негативных побочных эффектов за исключением отложенного сбоя, если не удастся скачать политику.<!-- 501016 --> Кроме того, увеличьте переменную **SMSTSDownloadRetryDelay** с 15 секунд по умолчанию.
- Выполните встроенную оценку совместимости. 
   - Добавьте второй шаг **Обновление операционной системы** на раннем этапе в группе **Подготовка к обновлению**. Назовите его *Оценка обновления*. Укажите один и тот же пакет обновления, а затем включите параметр **Выполнить проверку совместимости с программой установки Windows без запуска обновления**. Не включайте параметр **Продолжить при возникновении ошибки** на вкладке "Параметры". 
   - После этого сразу же выполните шаг *Оценка обновления* и добавьте шаг **Выполнить из командной строки**. Укажите следующую командную строку:</br> `cmd /c exit %_SMSTSOSUpgradeActionReturnCode%`</br>На вкладке **Параметры** укажите перечисленные ниже условия: </br>`Task Sequence Variable _SMSTSOSUpgradeActionReturnCode not equals 3247440400` </br>Этот код возврата является десятичным эквивалентом MOSETUP_E_COMPAT_SCANONLY (0xC1900210), который является успешной проверкой совместимости. Если шаг *Оценка обновления* завершится успешно и вернет этот код, тогда этот шаг пропускается. В противном случае, если шаг оценки возвращает любой другой код возврата, на этом шаге последовательность задач завершается со сбоем с кодом из проверки совместимости программы установки Windows.
   - Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление операционной системы](../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_UpgradeOS).
- Если вы хотите изменить устройство с BIOS на UEFI во время этой последовательности задач, см. раздел [Переход от BIOS к UEFI при обновлении на месте](../../osd/deploy-use/task-sequence-steps-to-manage-bios-to-uefi-conversion.md#bkmk_ipu).

Отправьте **отзывы** с вкладки **Главная** на ленте, если у вас есть дополнительные рекомендации или предложения.



## <a name="improvements-to-pxe-enabled-distribution-points"></a>Усовершенствования в точках распространения с поддержкой PXE
<!-- 1357580 -->
Чтобы уточнить поведение [новой функции PXE](capabilities-in-technical-preview-1706.md#pxe-network-boot-support-for-ipv6), которая была впервые представлена в Technical Preview 1706, мы переименовали вариант **Поддержка IPv6**. На вкладке **PXE** свойств точки распространения установите флажок **Включить сетевой ответчик PXE без служб развертывания Windows**. 

Этот параметр позволяет включить отвечающее устройство PXE в точке распространения, которой не требуются службы развертывания Windows (WDS). Если включить этот параметр в точке распространения, которая уже поддерживает PXE, Configuration Manager приостанавливает службу WDS. Если отключить этот параметр, но оставить параметр **Включить поддержку PXE для клиентов**, тогда точка распространения включит WDS снова.

Так как службы WDS не обязательные, точка распространения с поддержкой PXE может быть операционной системой клиента или сервера, включая Windows Server Core. Эта новая служба отвечающего устройства PXE по прежнему поддерживает IPv6, а также увеличивает гибкость точек распространения с поддержкой PXE в удаленных офисах.

> [!NOTE]
> Эта служба использует ту же фундаментальную технологию, что и [служба отвечающего устройства PXE на основе клиента](capabilities-in-technical-preview-1712.md#client-based-pxe-responder-service) в Technical Preview 1712. Этой функции не требуются дополнительные издержки роли точки распространения.

### <a name="multicast"></a>Многоадресная рассылка
Чтобы включить и настроить многоадресную рассылку на вкладке **Многоадресная рассылка** свойств точки распространения, точка распространения должна использовать WDS. 
- Если вы **включили поддержку PXE для клиентов** и **многоадресную рассылку данных нескольким клиентам**, вы не сможете **включить отвечающее устройство PXE без служб развертывания Windows**.
- Если вы **включили поддержку PXE для клиентов** и **отвечающее устройство PXE без служб развертывания Windows**, тогда нельзя использовать **многоадресную рассылку данных нескольким клиентам**



## <a name="deployment-templates-for-task-sequences"></a>Шаблоны развертывания для последовательностей задач
<!-- 1357391 -->
Мастер развертывания для последовательностей задач теперь может создавать шаблон развертывания. Шаблон развертывания можно сохранить и применить к имеющейся или новой последовательности задач для создания развертывания. 

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  
Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах. 

 **Создание шаблона развертывания для нового развертывания последовательности задач** <br/> 
1. В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните узел **Операционные системы** и выберите элемент **Последовательности задач**.
2. Щелкните правой кнопкой мыши последовательность задач и выберите **Развернуть**. 
3. Обратите внимание, что на вкладке **Общие** появился вариант **Select Deployment Template** (Выбрать шаблон развертывания). 
4. Продолжайте работу в **мастере развертывания программного обеспечения**, выбрав параметры развертывания для последовательности задач. 
5. Когда вы перейдете на вкладку **Сводка** в **мастере развертывания программного обеспечения**, щелкните **Save As Template** (Сохранить как шаблон).
6. Присвойте шаблону имя и выберите параметры для сохранения. 
7. Нажмите кнопку **Сохранить**. Теперь шаблон доступен для использования в параметре **Select Deployment Template** (Выбрать шаблон развертывания).



## <a name="product-lifecycle-dashboard"></a>Панель мониторинга жизненного цикла продукта
<!--1319632-->
Новая [панель мониторинга жизненного цикла продукта](../clients/manage/asset-intelligence/product-lifecycle-dashboard.md) показывает состояние политики Microsoft Product Lifecycle для продуктов Майкрософт, установленных на устройствах, управляемых Configuration Manager. Панель мониторинга предоставляет сведения о продуктах Майкрософт в вашей среде, состоянии возможностей поддержки и дате окончания поддержки. Ее можно использовать, чтобы получить сведения о доступности поддержки для каждого продукта. 

Чтобы получить доступ к панели мониторинга жизненного цикла, в консоли Configuration Manager последовательно выберите **Активы и соответствие** >**Аналитика активов** >**Жизненный цикл продукта**



## <a name="improvements-to-reporting"></a>Улучшения предоставления отчетов
<!--1357653-->
С учетом [отзывов](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32434147-new-builtin-reports-about-windows-10-versions-and) мы добавили новый отчет, **Сведения об обслуживании Windows 10 для конкретной коллекции**. В этом отчете отображается ИД ресурса, имя NetBIOS, имя ОС, имя выпуска ОС, сборка, ветвь ОС и состояние обслуживания устройств Windows 10. Чтобы получить доступ к отчету, последовательно выберите **Мониторинг** >**Отчетность** >**Отчеты** >**Операционные системы** >**Сведения об обслуживании Windows 10 для конкретной коллекции**.



## <a name="improvements-to-software-center"></a>Усовершенствования в центре программного обеспечения
<!--1357592-->
С учетом [ваших отзывов](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13002684-software-center-show-only-available-software-hid) теперь установленные приложения можно скрыть в центре программного обеспечения. Если этот параметр включен, на вкладке "Приложения" больше не будут отображаться уже установленные приложения. 

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!
Включите параметр **Скрыть установленные приложения в центре программного обеспечения** в параметрах клиента центра программного обеспечения. Отслеживайте поведение в центре программного обеспечения, когда пользователь устанавливает приложение.



## <a name="improvements-to-run-scripts"></a>Усовершенствования для функции выполнения сценариев
<!--1236459-->
Функция [Выполнение сценариев](../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md) возвращает выходные данные скрипта с использованием форматирования JSON. Этот формат согласованно возвращает доступные для чтения выходные данные скрипта. Скрипты, которые не удалось запустить, не получают возвращаемые выходные данные. 



## <a name="boundary-group-fallback-for-management-points"></a>Откат группы границ для точек управления
<!-- 1324594 -->
Начиная с этого выпуска можно настраивать связи отката для точек управления между [группами границ](../servers/deploy/configure/boundary-groups.md). Это поведение обеспечивает больший контроль точек управления, используемых клиентами. На вкладке **Связи** свойств группы границы есть столбец для точки управления. Сейчас при добавлении новой группы границ время отката точки управления всегда равно нулю. Это поведение одинаково для **поведения по умолчанию** в группе границ по умолчанию на сайте.

Ранее возникала распространенная проблема при наличии защищенной точки управления в защищенной сети. Клиенты главной корпоративной сети получают политику, которая включает эти защищенные точки управления, несмотря на то, что она не может взаимодействовать с ними через брандмауэр. Чтобы решить эту проблему, используйте параметр **Откат**, чтобы убедиться, что клиенты откатываются только к точкам управления, с которыми они могут взаимодействовать.

При обновлении сайта до этой версии Configuration Manager добавляет все точки управления без выхода в Интернет в группу границ сайта по умолчанию. Это поведение обновления гарантирует, что более старые версии клиента продолжают обмениваться данными с точками управления. Чтобы воспользоваться всеми преимуществами этой функции, переместите все точки управления в требуемую группу границ.

Откат группы границ точки управления не изменяет поведение во время установки клиента (ccmsetup). Если в командной строке не указать исходную точку управления с помощью параметра /MP, новый клиент получит полный список доступных точек управления. Во время процесса начальной загрузки клиент использует первую точку управления, к которой он может получить доступ. Как только клиент регистрируется на сайте, он получает соответствующе рассортированный список точек управления с новым поведением. 

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Включите [предпочтительные точки управления](../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_preferred). В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Администрирование**. Разверните узлы **Конфигурация сайта** и выберите **Сайты**. Выберите **Параметры иерархии** на ленте. На вкладке **Общие** включите параметр **Клиенты предпочитают использовать точки управления, указанные в группах границ**. 

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы
- Процессы развертывания операционной системы не знают о группах границ.

### <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок
Новые записи появляются в **LocationServices.log**. Атрибут **Locality** (Местонахождение) определяет одно из следующих состояний:
- 0: Неизвестно
- 1: Указанная точка управления находится только в группе границ сайта для отката по умолчанию
- 2\. Указанная точка управления находится в удаленной или соседней группе границ. Когда точка управления находится как в соседних, так и в группах границ по умолчанию сайта, местоположение имеет значение 2.
- 3\. Указанная точка управления находится в локальной или текущей группе границ. Когда точка управления находится в текущей группе границ, а также в соседней или в группе границ сайта по умолчанию, тогда местоположение имеет значение 3. Если не включать предпочитаемые параметры точек управления в параметрах иерархии, тогда местоположение всегда будет иметь значение 3, независимо от того, в какой группе границ находится точка управления.

Клиенты сначала используют первую локальную точку (местоположение 3), удаленную вторую (местоположение 2), а затем выполняют откат (местоположение 1). 

Когда клиент получает пять ошибок за десять минут и не может обмениваться данными с точкой управления в собственной группе границы, он пытается связаться с точкой управления в соседней группе границ или группе границ сайта по умолчанию. Если позже точка управления в текущей группе границ возвращается в интерактивном режиме, клиент вернется в локальную точку управления при следующем цикле обновления. Цикл обновления составляет 24 часа. Помимо этого он выполняется при перезапуске службы агента Configuration Manager.



## <a name="improved-support-for-cng-certificates"></a>Улучшенная поддержка сертификатов CNG
<!-- 1357314 -->
Configuration Manager (Current Branch) версии 1710 поддерживает [сертификаты криптографии следующего поколения (CNG)](../plan-design/network/cng-certificates-overview.md). Версия 1710 ограничивается поддержкой сертификатов клиента в нескольких сценариях. 

Начиная с этой технической версии, используйте сертификаты CNG в следующих ролях сервера с поддержкой протокола HTTPS:
- Точка управления
- Точка распространения
- Точка обновления программного обеспечения

Список [неподдерживаемых сценариев](../plan-design/network/cng-certificates-overview.md#unsupported-scenarios) остается неизменным.



## <a name="cloud-management-gateway-support-for-azure-resource-manager"></a>Поддержка шлюза управления облаком для Azure Resource Manager
<!-- 1324735 -->
При создании экземпляра [шлюза управления облаком](../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md) (CMG) мастер предоставляет вариант для создания **развертывания Azure Resource Manager**. [Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview) — это современная платформа для управления всеми ресурсами решения в качестве одной сущности, называемой [группой ресурсов](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#resource-groups). При развертывании CMG с Azure Resource Manager, веб-сайт использует Azure Active Directory для проверки подлинности и создания необходимых облачных ресурсов. Этому модернизированному развертыванию не требуется классический сертификат управления Azure.  

Мастер CMG по-прежнему предоставляет вариант для **классического развертывания службы** с помощью сертификата управления Azure. Чтобы упростить развертывание и управление ресурсами, рекомендуется использовать модель развертывания с помощью Azure Resource Manager для всех новых экземпляров CMG. Если это возможно, повторно разверните имеющиеся экземпляры CMG через диспетчер ресурсов.

Configuration Manager не переносит имеющиеся классические экземпляры CMG в модель развертывания с помощью Azure Resource Manager. Создайте новые экземпляры CMG с помощью развертываний Azure Resource Manager, а затем удалите классические экземпляры CMG. 

> [!IMPORTANT]
> Эта возможность не включает поддержку поставщика облачных служб Azure (CSP). Развертывание CMG с Azure Resource Manager продолжает использовать классический облачный сервис, который не поддерживается CSP. Дополнительные сведения см. в статье о [доступных службах Azure в Azure CSP](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-solution-provider/overview/azure-csp-available-services).  

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Интеграция с [Azure AD](../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md). Обнаружение пользователей Azure AD не требуется.
- Те же [требования к шлюзу управления облаком](../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#requirements), за исключением сертификата управления Azure.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  
 Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах.

1. В рабочей области **Администрирование** консоли Configuration Manager разверните узел **Облачные службы** и выберите **Шлюз управления облачными клиентами**. Выберите **Создать шлюз управления облачными клиентами** в ленте. 
2. На странице **Общее** выберите **Развертывание с помощью Azure Resource Manager**. Щелкните **Войти**, чтобы выполнить проверку подлинности с учетной записью администратора подписки Azure. Мастер автоматически заполняет оставшиеся поля информацией из подписки Azure AD, хранящейся в качестве предварительных требований интеграции. Если вы владеете несколькими подписками, выберите нужную. Нажмите кнопку **Далее**.  
3. На странице **Параметры** предоставьте файл сертификата PKI сервера в обычном режиме. Этот сертификат определяет имя CMG в Azure. Выберите **Регион**, а затем выберите вариант, чтобы **создать** или **использовать** группу ресурсов. Введите имя группы ресурсов или выберите имеющуюся группу ресурсов из раскрывающегося списка. 
4. Завершите работу мастера.

> [!NOTE] 
> Для выбранного серверного приложения Azure AD присваивается разрешение **участника**. 

Отслеживайте ход развертывания службы с помощью **cloudmgr.log** в точке подключения к службе.



## <a name="approve-application-requests-for-users-per-device"></a>Утверждение запросов приложений для пользователей на каждом устройстве
<!-- 1357015 -->
Начиная с этого выпуска, когда пользователь запрашивает приложение, требующее утверждения, конкретное имя устройства теперь является частью запроса. Если администратор одобряет запрос, пользователь может установить приложение только на этом устройстве. Пользователь должен отправить другой запрос, чтобы установить приложение на другом устройстве. 

> [!NOTE]
> Эта возможность является необязательной. При обновлении до этой версии эту функцию необходимо включить в мастере обновления. Кроме того, эту функцию можно включить позже в консоли. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение дополнительных функций из обновлений](../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Обновление клиента Configuration Manager до последней версии
- В группе [Агент компьютера](../clients/deploy/about-client-settings.md#computer-agent) включите параметр клиента **Используйте новый Центр программного обеспечения**.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!
 Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах.

1. Разверните приложение как доступное для коллекции пользователей.
2. На странице **Параметры развертывания** активируйте параметр: **Администратор должен утвердить запрос для этого приложения на устройстве**.
3. В качестве целевого пользователя используйте центр программного обеспечения для отправки запроса на приложение. 
4. В консоли Configuration Manager в рабочей области **Библиотека программного обеспечения** в разделе **Управление приложениями** просмотрите **Запросы утверждения**. Теперь для каждого запроса в списке есть столбец **Устройство**. При выполнении действия по запросу диалоговое окно "Запрос приложения" также будет включать имя устройства, с которого пользователь отправил запрос.



## <a name="use-software-center-to-browse-and-install-user-available-applications-on-azure-ad-joined-devices"></a>Использование центра программного обеспечения для просмотра и установки доступных пользователю приложений на устройства, подключенные к Azure AD
<!-- 1322613 -->
При развертывании приложений в качестве доступных для пользователей их можно просматривать и устанавливать через центр программного обеспечения на устройствах Azure Active Directory (Azure AD).  

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Включите HTTPS в точке управления
- Интегрируйте веб-сайт с [Azure AD](../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md)
- Разверните приложение как доступное для коллекции пользователей
- Распределите любое содержимое приложения в [облачную точку распространения](../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md)
- В группе [Агент компьютера](../clients/deploy/about-client-settings.md#computer-agent) включите параметр клиента **Используйте новый Центр программного обеспечения**.
- Клиент должен: 
   - быть под управлением ОС Windows 10;
   - быть присоединен к Azure AD (присоединен к облачному домену).
- Для поддержки интернет-клиентов:
    - [Шлюз управления облаком](../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md) 
    - Включение параметра клиента: **Включить запросы политик пользователей с интернет-клиентов** в группе [Политика клиента](../clients/deploy/about-client-settings.md#client-policy)
- Для поддержки клиентов в корпоративной сети:
    - Добавьте точку распределения облака в группу границы, используемую клиентами
    - Клиенты должны иметь возможность разрешать полное доменное имя (FQDN) точки управления, поддерживающей протокол HTTPS



## <a name="report-on-windows-autopilot-device-information"></a>Отчет о сведениях об устройстве Windows AutoPilot
<!-- 1351442 -->
Windows AutoPilot — это решение для подключения и настройки новых устройств Windows 10 современным способом. Дополнительные сведения см. в статье [Обзор Windows AutoPilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-10-autopilot). Одним из способов регистрации имеющихся устройств с помощью Windows AutoPilot является отправка информации об устройстве в Microsoft Store для бизнеса и для образования. Эти сведения включают серийный номер устройства, идентификатор продукта Windows и идентификатор оборудования. Используйте Configuration Manager для сбора информации об этом устройстве и создания отчетов по ней. 

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Эта информация об устройстве применяется только к клиентам в Windows 10 версии 1703 и более поздним версиям

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!
 Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах.

1. В консоли Configuration Manager в рабочей области **Мониторинг** разверните узел **Отчетность**, а затем — **Отчеты** и выберите узел **Оборудование — общее**.
2. Запустите новый отчет, **Сведения об устройстве для Windows AutoPilot**, и просмотрите результаты. 
3. В средстве просмотра отчетов выберите значок **Экспорт** и выберите параметр **CSV (разделитель — запятая)** .
4. После сохранения файла отправьте данные в Microsoft Store для бизнеса и образования. Дополнительные сведения см. в статье [Добавление устройств в Microsoft Store для бизнеса и образования](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/add-profile-to-devices#add-devices-and-apply-autopilot-deployment-profile). 



## <a name="improvements-to-configuration-manager-policies-for-windows-defender-exploit-guard"></a>Улучшения политик Configuration Manager для Windows Device Exploit Guard
<!-- 1356220 -->
Для [Windows Device Exploit Guard](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) были добавлены дополнительные параметры политики для компонентов уменьшения уязвимой зоны и управляемого доступа к папкам.

**Новые параметры для контролируемого доступа к папке**<br/>
Для настройки контролируемого доступа к папке существует два дополнительных параметра: **Только блокировка секторов диска** и **Только аудит секторов диска**. Эти две настройки позволяют разрешить контролируемый доступ к папке только для загрузочных секторов и включают защиту определенных папок или защиту папок по умолчанию. 

**Новые параметры для уменьшения уязвимой зоны**
- Используйте дополнительную защиту от программ-шантажистов.
- Блокируйте похищение учетных данных из локальной подсистемы безопасности Windows. 
- Блокируйте выполнение исполняемых файлов, если они не соответствуют критериям распространенности, возраста или доверенного списка. 
- Блокируйте ненадежные и неподписанные процессы, выполняемые с USB.



## <a name="microsoft-edge-browser-policies"></a>Политики браузера Microsoft Edge
<!-- 1357310 -->
Для клиентов, которые используют веб-браузер [Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/itpro/microsoft-edge) в Windows 10, теперь можно создать политику параметров соответствия Configuration Manager, чтобы настроить несколько параметров Microsoft Edge. В настоящее время эта политика включает следующие параметры:
- **Set Microsoft Edge browser as default**. (Установить браузер Microsoft Edge по умолчанию). Настраивает параметр приложения по умолчанию Windows 10 для веб-браузера как Microsoft Edge
- **Включить раскрывающийся список в адресной строке**. Требуется Windows 10, версия 1703 или более поздняя. Дополнительные сведения см. в разделе [Browser/AllowAddressBarDropdown](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowaddressbardropdown).
- **Включить синхронизацию избранного между браузерами Майкрософт**. Требуется Windows 10, версия 1703 или более поздняя. Дополнительные сведения см. в разделе [Browser/SyncFavoritesBetweenIEAndMicrosoftEdge](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-syncfavoritesbetweenieandmicrosoftedge).
- **Разрешить очистку данных браузера при выходе**. Требуется Windows 10, версия 1703 или более поздняя. Дополнительные сведения см. в разделе [Browser/ClearBrowsingDataOnExit](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-clearbrowsingdataonexit).
- **Разрешить не отслеживать заголовки**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политика браузера AllowDoNotTrack](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowdonottrack).
- **Разрешить автозаполнение**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политика браузера AllowAutofill](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowautofill).
- **Разрешить файлы cookie**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политика браузера AllowCookies](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowcookies).
- **Разрешить блокирование всплывающих окон**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политика браузера AllowPopups](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowpopups).
- **Разрешить варианты поиска в адресной строке**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политика браузера AllowSearchSuggestionsinAddressBar](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsearchsuggestionsinaddressbar).
- **Разрешить отправку трафика интрасети в Internet Explorer**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политика браузера SendIntranetTraffictoInternetExplorer](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-sendintranettraffictointernetexplorer).
- **Разрешить диспетчер паролей**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политика браузера AllowPasswordManager](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowpasswordmanager).
- **Разрешить средства для разработчиков**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политика браузера AllowDeveloperTools](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowdevelopertools).
- **Разрешить расширения**. Дополнительные сведения см. в разделе [Политика браузера AllowExtensions](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowextensions).

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- Клиент Windows 10, присоединенный к Azure Active Directory. 

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы
- Локальные устройства, присоединенные к домену, не могут применять эту политику в этом выпуске. Эта проблема также относится к гибридным устройствам, присоединенным к домену.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  
 Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах.

**Создание политики**
1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**. Разверните **Параметры соответствия** и выберите узел **Профили браузера Microsoft Edge**. Выберите вариант ленты **Создать политику браузера Microsoft Edge**.
2. Укажите **имя** политики, при необходимости введите **описание**, а затем щелкните **Далее**.
3. На странице **Параметры** измените значение на **Настроено** для параметров, которые необходимо включить в политику, а затем щелкните **Далее**.
4. На странице **Поддерживаемые платформы** выберите версии и архитектуры операционной системы, к которым применяется политика, а затем щелкните **Далее**. 
5. Завершите работу мастера.

**Развертывание политики**
1. Выберите политику и щелкните вариант ленты **Развернуть**.
2. Щелкните **Обзор**, чтобы выбрать коллекцию, в которую требуется развернуть политику. 
3. При необходимости выберите дополнительные параметры. Создайте предупреждения, если политика не соответствует требованиям. Задайте расписание, по которому клиент будет оценивать соответствие устройства политике.
4. Щелкните **ОК**, чтобы создать развертывание.

Как и все политики параметров соответствия клиент устраняет ошибки параметров по указанному расписанию. [Отслеживайте и сообщайте о соответствии устройства](../../compliance/deploy-use/monitor-compliance-settings.md) в консоли Configuration Manager.



## <a name="report-for-default-browser-counts"></a>Отчет о счетчиках браузера по умолчанию
<!-- 1357830 -->
Есть новый отчет, показывающий количество клиентов с определенным веб-браузером для Windows по умолчанию. 

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы
- При первом открытии отчета отображается только число, а не BrowserProgID. Чтобы решить эту проблему, измените запрос для отчета с помощью такого синтаксиса:  
    `select BrowserProgId00 as BrowserProgId, Count(*) as Count`  
    `from DEFAULT_BROWSER_DATA as dbd`  
    `group by BrowserProgId00`

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  
 Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах.
1. В консоли **Configuration Manager** в рабочей области **Мониторинг** разверните **Отчетность**, а затем — **Отчеты** и выберите **Программы — компании и продукты**.
2. Запустите отчет **Счетчики браузеров по умолчанию**.

Используйте следующую справку, чтобы получить распространенные BrowserProgIDs:
- **AppXq0fevzme2pys62n3e0fbqa7peapykr8v**: Microsoft Edge
- **IE.HTTP**: Microsoft Internet Explorer
- **ChromeHTML**: Google Chrome
- **OperaStable**: Opera Software
- **FirefoxURL-308046B0AF4A39CB**: Mozilla Firefox



## <a name="support-for-windows-10-arm64-devices"></a>Поддержка устройств ARM64 с Windows 10
<!-- 1353704 -->
Начиная с этой версии клиент Configuration Manager поддерживается на устройствах ARM64 с поддержкой Windows 10. Имеющиеся функции управления клиентами должны работать с новыми устройствами. Например, инвентаризация программного обеспечения и оборудования, обновления программного обеспечения и управление приложениями. В настоящее время развертывание операционной системы не поддерживается. 

## <a name="changes-to-phased-deployments"></a>Изменения в поэтапных развертываниях
<!-- 1357405 -->
Поэтапные развертывания автоматизируют согласованное и последовательное развертывание программного обеспечения в нескольких коллекциях. В этой версии Technical Preview можно использовать мастер поэтапных развертываний для создания последовательностей задач в консоли администрирования и развертываний. Тем не менее второй этап не начинается автоматически после удовлетворения критериев успеха первого этапа. Второй этап можно запустить вручную с помощью инструкции SQL.   

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  
  Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах.
 
**Создание поэтапного развертывания для последовательности задач** </br>
1. В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните узел **Операционные системы** и выберите элемент **Последовательности задач**.
2. Щелкните правой кнопкой мыши существующую последовательность задач и выберите пункт **Create Phased Deployment** (Создать поэтапное развертывание). 
3. На вкладке **Общие** присвойте поэтапному развертыванию имя, описание (необязательно) и выберите **Автоматически проводить развертывание по умолчанию в два этапа**. 
4. Заполните поля **First Collection** (Первая коллекция) и **Second Collection** (Вторая коллекция). Выберите **Далее**.
5. На вкладке **Параметры** выберите одно значение для каждого из параметров планирования, а по завершении нажмите кнопку **Далее**. 
6. На вкладке **Этапы** измените этапы, если это необходимо, и нажмите кнопку **Далее**.
7. Подтвердите свой выбор на вкладке **Сводка**, и нажмите кнопку **Далее** для продолжения.
8. Когда критерии успеха для первого этапа достигнуты, следуйте инструкциям, чтобы начать второй этап с помощью инструкции SQL.
 
**Запуск второго этапа с помощью инструкции SQL**
1. Определите PhasedDeploymentID развертывания, созданного с помощью следующего SQL-запроса:<br/> `Select * from PhasedDeployment`
2. Выполните следующую инструкцию, чтобы начать этап производства:<br/> `UPDATE PhasedDeployment SET EvaluatePhasedDeployment = 1, Action = 3 WHERE PhasedDeploymentID = <Phased Deployment ID>`


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Сведения об установке или обновлении ветви Technical Preview см. в статье [Technical Preview для Configuration Manager](technical-preview.md).    
