---
title: Возможности в Technical Preview 1511
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о функциях, доступных в Technical Preview для Configuration Manager, версия 1511.
ms.date: 01/23/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 69473706-21b3-498b-a67e-670fdc988f0d
author: aczechowski
ROBOTS: NOINDEX
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: 337b494bdce24463c19dd22ae975af5e99d6d895
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82905851"
---
# <a name="capabilities-in-technical-preview-1511-for-configuration-manager"></a>Возможности в Technical Preview 1511 для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (ветвь Technical Preview)*

Эта статья содержит сведения о функциях, доступных в версии 1511 Technical Preview для Configuration Manager. Эта версия является базовой установкой ознакомительной технической версии, которую можно использовать для установки нового сайта в режиме технической оценки или для обновления с более ранней версии ознакомительной технической версии.   Перед установкой этой версии прочтите вводную статью [Technical Preview для Configuration Manager](technical-preview.md), чтобы ознакомиться с общими требованиями и ограничениями на использование ознакомительной технической версии, а также узнать, как выполнять обновления и оставлять отзывы о возможностях этого выпуска.  

Ниже перечислены новые возможности, доступные в этой версии.  

##  <a name="integration-with-windows-update-for-business-in-windows-10"></a><a name="BKMK_WUfB"></a> Интеграция с Центром обновления Windows для бизнеса в Windows 10  
 Configuration Manager теперь способен отличить компьютер Windows 10, который подключен напрямую через Центр обновления Windows для бизнеса (WUfB), от компьютеров, которые подключены к службам WSUS для получения обновлений Windows 10.  Для компьютеров, подключенных через Центр обновления Windows для бизнеса, обновлениями можно управлять с периодичностью, заданной пользователем с правами администратора посредством групповых политик или политик MDM, и такие обновления можно установить непосредственно из Центра обновления Windows для бизнеса.    
Для компьютеров, подключенных через Центр обновления Windows для бизнеса, Configuration Manager не сможет предоставлять сведения о состоянии соответствия (включая обновления Windows и определений). Кроме того, Configuration Manager не сможет развертывать на этих компьютерах обновления Майкрософт или сторонних разработчиков.  

 **Предварительные требования для данного сценария**  

-   Windows 10 Desktop Pro или Windows 10 Корпоративная версии 1511 или более поздней  

-   Компьютеры, которыми необходимо управлять через [Центр обновления Windows для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).  

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  
 Попробуйте выполнить следующую задачу, а затем используйте информацию для обратной связи, расположенную ближе к началу этой статьи, чтобы сообщить нам о полученном результате.  

1.  Отключите агент Центра обновления Windows, чтобы он не выполнял сканирование служб WSUS (если он был включен ранее).   
    В разделе реестра **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows\WindowsUpdate\AU\useWSUSServer** можно указать, выполняет ли компьютер сканирование служб WSUS или Центра обновления Windows.  Если значение равно 2, сканирование служб WSUS не выполняется.  

2.  Запишите новый атрибут **UseWUServer**в узле **Windows Update** обозревателя ресурсов Configuration Manager.  

3.  Создайте коллекцию на основе атрибута **UseWUServer** для всех компьютеров, подключенных через Центр обновления Windows для бизнеса, чтобы выполнить обновления.  

4.  Создайте параметр агента клиента для отключения рабочего процесса обновления программного обеспечения и разверните этот параметр в коллекции компьютеров, которые подключены непосредственно к Центру обновления Windows для бизнеса.  

5.  Компьютеры, управляемые через Центр обновления Windows для бизнеса, имеют состояние соответствия требованиям **Неизвестно** и не учитываются в общем проценте соответствия.  

##  <a name="managing-office-365-proplus-client-update-through-configuration-manager"></a><a name="BKMK_Office365ProPlus"></a> Управление обновлением клиента Office 365 профессиональный плюс через Configuration Manager  
 Configuration Manager теперь может управлять обновлениями настольного клиента Office 365 с помощью рабочего процесса управления обновлениями программного обеспечения Configuration Manager.    
Когда корпорация Майкрософт публикует новое обновление настольного клиента Office 365 в службах Windows Server Update Services (WSUS), Configuration Manager сможет синхронизировать это обновление со своим каталогом, если обновление Office 365 настроено как часть синхронизации каталогов.  Сервер сайта Configuration Manager загрузит обновления клиента Office 365 и передаст пакет в точки распространения Configuration Manager.  Затем клиент Configuration Manager сообщит настольным клиентам Office 365, где можно получить обновления и когда следует запускать процесс установки обновлений.  

**Предварительные требования для данного сценария**  

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  
 Попробуйте выполнить следующую задачу, а затем используйте информацию для обратной связи, расположенную ближе к началу этой статьи, чтобы сообщить нам о полученном результате.  

1. Вы можете синхронизировать обновления Office 365 с сервером сайта Configuration Manager и просматривать их из консоли Configuration Manager.  

2. Вы можете утвердить и развернуть обновления Office 365.  

3. Вы можете скачать и развернуть обновления Office 365 для клиентов.  

4. Вы можете проверить соответствие обновлений Office 365 с помощью функций мониторинга или отчетов в консоли.  

   Подробные инструкции см. в разделе [Управление обновлениями клиента Office 365 с помощью Configuration Manager Technical Preview](https://docs.microsoft.com/deployoffice/manage-microsoft-365-apps-updates-configuration-manager).  

##  <a name="support-for-sql-server-alwayson-for-highly-available-databases"></a><a name="BKMK_AlwasyOn"></a> Поддержка SQL Server AlwaysOn для высокодоступных баз данных  
 Теперь Configuration Manager позволяет использовать группы доступности SQL Server AlwaysOn для размещения базы данных сайта.  При установке нового сайта можно настроить программу установки для использования группы доступности вместо обычного экземпляра SQL Server.  

> [!NOTE]  
>  Чтобы успешно настроить и использовать группы доступности, необходимо обладать достаточными навыками в области настройки групп доступности SQL Server и следовать документации и процедурам, представленным в библиотеке документации SQL Server.  

Обобщенный процесс настройки и использования групп доступности включает в себя следующее.  

1.  Настроить группы доступности в SQL Server.  

2.  Установить новый сайт Configuration Manager и в ходе настройки выбрать вариант использования группы доступности путем указания конечной точки в группе.  

**Предварительные требования для данного сценария**  

-   Требуется версия SQL Server, поддерживаемая версией Configuration Manager Technical Preview  

-   Перед установкой Configuration Manager необходимо создать и настроить группу доступности SQL Server  

-   Группа доступности должна иметь одну первичную реплику и может иметь не более двух синхронных вторичных реплик  

-   Группа доступности должна иметь минимум одну конечную точку  

-   Необходимо иметь сетевую папку, к которой может иметь доступ каждый SQL Server в группе доступности. Эта папка используется программой установки при настройке группы доступности и может быть удалена после завершения установки.  

**Известные проблемы в этом выпуске:**  

-   Новый член реплики не может быть добавлен в группу доступности, которая уже используется в качестве базы данных сайта. Вместо этого после добавления нового члена реплики необходимо переустановить сайт.  

-   В этом сценарии может потребоваться установить **собственный клиент SQL Server 2012** ([из пакета дополнительных компонентов SQL Server 2012](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=29065)) на сервере точки управления. Это позволит предотвращать ошибки подключения SQL (которые регистрируются в файле **mp_getauth.log** на сервере точки управления).  

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  
Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем используйте информацию для обратной связи, расположенную ближе к началу этой статьи, чтобы сообщить нам о полученном результате.  

-   Я могу установить первичный сайт, который использует сервер базы данных, настроенный для групп доступности SQL AlwaysOn  

-   Мне удалось переключить свою группу доступности SQL AlwaysOn на новую реплику в группе, и первичный сайт по-прежнему работает  

### <a name="configuring-sql-server-alwayson-for-configuration-manager"></a>Настройка SQL Server AlwaysOn для Configuration Manager  
 Для создания и настройки группы доступности, а затем установки нового сайта Configuration Manager, использующего данную группу доступности, используйте следующие процедуры.  

#### <a name="to-create-a-sql-server-alwayson-availability-group"></a>Создание группы доступности SQL Server AlwaysOn  
Процесс [создания группы доступности SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server?view=sql-server-ver15) описан в библиотеке документации по SQL Server.  При создании группы доступности убедитесь в соблюдении следующих требований для использования с Configuration Manager.  

-   Максимум три члена:  

    -   Одна первичная реплика и до двух вторичных реплик  

    -   Вторичные реплики должны быть синхронными.  

        > [!TIP]  
        >  Рекомендуется настроить доступ к вторичным репликам только на чтение. Это позволит использовать вторичную реплику для отдельных функций, например для создания отчетов, и одновременно обеспечивать требуемую производительность первичной реплики для работы сайта.  

-   Минимум одна конечная точка. При установке сайта Configuration Manager будет использоваться виртуальное имя этой конечной точки.  

    > [!TIP]  
    >  Несмотря на то, что группа может содержать несколько конечных точек, Configuration Manager может использовать только одну.  

#### <a name="to-install-a-configuration-manager-site-that-uses-the-availability-group"></a>Установка сайта Configuration Manager, который использует группу доступности  
Для установки сайта, использующего группу доступности SQL Server  

1.  Замените следующие значения по запросу программы установки Configuration Manager.  

    -   **Имя SQL Server**. Введите виртуальное имя для конечной точки, настроенной при создании группы доступности. Виртуальное имя должно представлять собой полное DNS-имя, например **&lt;endpointServer\>.fabrikam.com**.  

    -   **Экземпляр**.  Это значение должно остаться пустым. В такой конфигурации экземпляры отсутствуют.  

    -   **База данных**. Введите имя базы данных, созданной в первичной реплике группы доступности.  

2.  Затем необходимо указать сетевую папку, к которой может иметь доступ каждый SQL Server в группе:  

    -   Учетная запись компьютера и учетная запись службы из каждого SQL Server должны иметь полный доступ к этой папке.  

    -   Эта папка используется только во время установки и может быть закрыта для общего доступа или удалена после завершения работы программы настройки и установки самого сайта.  

3.  После ввода этих сведений завершите настройку обычным образом.  

##  <a name="service-a--server-cluster"></a><a name="BKMK_ClusterServerUpdates"></a> Обслуживание кластера серверов  
Теперь можно создать коллекцию, содержащую серверы в кластере, а затем настроить параметры кластера для использования при развертывании обновлений в кластере. Можно контролировать процентную долю серверов, которые находятся в сети в любой заданный момент времени, а также настраивать сценарии PowerShell перед развертыванием и после развертывания для выполнения настраиваемых действий.  

**Известные проблемы в этом выпуске:**  

-   Недоступны отчеты для проверки состояния развертывания обновлений программного обеспечения для серверов в кластере.  

-   Параметр последовательности обслуживания на странице **Параметры кластера** выключен и недоступен в этом выпуске.  

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  
Попробуйте выполнить следующую задачу, а затем используйте информацию для обратной связи, расположенную ближе к началу этой статьи, чтобы сообщить нам о полученном результате.  

-   Я могу создать коллекцию, которая представляет кластер серверов. Для этого теста можно настроить правила членства в коллекции таким образом, чтобы данная коллекция содержала 2 компьютера.  

-   Я могу указать, что только 50 % серверов в кластере могут находиться в автономном режиме в любой точке при обслуживании кластера. Используйте примеры сценариев в процедуре, чтобы указать сценарии, выполняемые перед развертыванием и после развертывания.  

-   Разверните обновление для этой коллекции. Просмотрите файлы start.txt и end.txt в каталоге C:\temp и проверьте время начала и окончания развертывания на серверах в кластере. Просмотрите файл UpdatesDeployment.log для получения дополнительных сведений.  

#### <a name="to-create-a-collection-for-a-server-cluster"></a>Создание коллекции для кластера серверов  

1.  [Создайте коллекцию устройств](../clients/manage/collections/create-collections.md), содержащую серверы в кластере.  

2.  В рабочей области **Активы и соответствие** выберите **Коллекции устройств**, щелкните правой кнопкой мыши коллекцию, содержащую серверы в кластере, и выберите пункт **Свойства**.  

3.  На вкладке **Общие** выберите **Все устройства являются частью одного кластера серверов**, а затем щелкните элемент **Параметры**.  

4.  На странице **Параметры кластера** выберите процент серверов, которые можно одновременно перевести в автономный режим для установки обновлений программного обеспечения. Какое бы значение вы ни указали, одновременно можно перевести в автономный режим один сервер в кластере. Configuration Manager округляет значение при выборе количества серверов для обслуживания за один раз. Например, если выбрать 51 % и в кластере имеется 4 сервера, одновременно будут отключены 2 сервера.  

5.  Укажите, следует ли использовать сценарий, выполняемый перед развертыванием (очистка узла), или сценарий, выполняемый после развертывания (возобновление работы узла).  

    > [!TIP]  
    >  Ниже приведены примеры того, как можно использовать при тестировании сценарии, выполняемые до и после развертывания, которые записывают текущее время в текстовый файл.  
    >   
    >  **Перед развертыванием**  
    >   
    >  `#Start`  
    >   
    >  `$a = Get-Date`  
    >   
    >  `Write-Output "Universal Time: " + $a.ToUniversalTime()  |`  
    >   
    >  `Out-File C:\temp\start.txt`  
    >   
    >  **После развертывания**  
    >   
    >  `#End`  
    >   
    >  `$a = Get-Date`  
    >   
    >  `Write-Output "Universal Time: " + $a.ToUniversalTime()  |`  
    >   
    >  `Out-File C:\temp\end.txt`  

#### <a name="to-deploy-software-updates-to-the-server-cluster"></a>Развертывание обновлений программного обеспечения в кластере серверов  

1.  [Разверните обновления программного обеспечения](../../sum/deploy-use/deploy-software-updates.md) в коллекции кластера серверов.  

2.  [Осуществляйте мониторинг развертывания обновлений программного обеспечения](../../sum/deploy-use/monitor-software-updates.md).  
