---
title: Возможности технической версии 1602
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о функциях, доступных в Technical Preview для Configuration Manager, версия 1602.
ms.date: 01/23/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1b9265d1-b461-47f8-b7ef-885da0fdd969
author: aczechowski
ROBOTS: NOINDEX
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: 65c8feb6381c59cc1fef3fb07a3ad8c33fc67e65
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705692"
---
# <a name="capabilities-in-technical-preview-1602-for-configuration-manager"></a>Возможности в Technical Preview 1602 для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (ветвь Technical Preview)*

В этой статье содержатся сведения о функциях, доступных в версии 1602 Technical Preview для Configuration Manager. Этот выпуск можно установить для обновления и добавления новых возможностей в ознакомительную техническую версию сайта Configuration Manager. Перед установкой этой версии прочтите вводную статью [Technical Preview для Configuration Manager](../../core/get-started/technical-preview.md), чтобы ознакомиться с общими требованиями и ограничениями на использование ознакомительной технической версии, а также узнать, как выполнять обновления и оставлять отзывы о возможностях этого выпуска.  

 Ниже перечислены новые возможности, доступные в этой версии.  

##  <a name="improvements-to-mobile-device-management"></a><a name="BKMK_MDM"></a> Усовершенствования управления мобильными устройствами  

### <a name="ios-activation-lock"></a>Блокировка активации iOS  
 Configuration Manager позволяет управлять функцией блокировки активации iOS, которая представляет собой отдельный компонент приложения Find My iPhone для устройств на базе iOS 7.1 и более поздних версий. Функция блокировки активации включается автоматически при использовании приложения Find My iPhone на устройстве. После включения функции необходимо ввести Apple ID и пароль пользователя, чтобы можно было выполнить следующие операции:  

- выключить приложение Find My iPhone;  

- удалить данные из устройства;  

- активировать устройство заново.  

  Configuration Manager может запрашивать состояние блокировки активации защищенных и незащищенных устройств, работающих под управлением iOS 7.1 и более поздних версий. Для защищенных устройств Intune может получить код обхода блокировки активации и отправить его прямо на устройство.  

##  <a name="improvements-to-software-center-in-version-1602"></a><a name="BKMK_SC1601"></a> Усовершенствования центра программного обеспечения в версии 1602  

### <a name="refresh-pc-machine-and-user-policy-from-software-center"></a>Обновление политики компьютеров и пользователей ПК из центра программного обеспечения  
 На страницу **Параметры** > **Обслуживание компьютера** центра программного обеспечения был добавлен новый параметр **Sync Policy** (Синхронизировать политику), который вынуждает ПК обновить свою политику компьютеров и пользователей Configuration Manager.  

##  <a name="improvements-to-windows-10-servicing"></a><a name="BKMK_Win10Servicing"></a> Усовершенствования для обслуживания Windows 10  
 В версии Technical Preview 1602 мы добавили следующие усовершенствования для обслуживания Windows 10:  

-   Новые параметры фильтрации для планов обслуживания.  Теперь можно фильтровать по параметрам **Язык**, **Обязательно** и **Заголовок**. В соответствующее развертывание будут добавляться только обновления, соответствующие указанным условиям.  

-   При выборе классификации **Обновления** для синхронизации обновлений программного обеспечения отображается диалоговое окно с предупреждением, сообщающее, что для успешной синхронизации обновлений ПО и правильной работы обслуживания Windows 10 требуется [исправление 3095113](https://support.microsoft.com/kb/3095113) служб WSUS.  Из диалогового окна можно перейти к статье базы знаний об этом исправлении.  

-   Доступные обновления Windows 10 теперь отображаются только в узле **Обслуживание Windows 10** \ **Все обновления Windows 10** консоли Configuration Manager. Эти обновления больше не отображаются в узле **Обновления программного обеспечения** \ **Все обновления программного обеспечения**.  

-   Пользователям, запускающим пакет обновления для Windows 10, отображается диалоговое окно, сообщающее о предстоящем обновлении операционной системы.  
