---
title: Technical Preview 1711 | Документы Майкрософт
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о функциях, доступных в Technical Preview для Configuration Manager, версия 1711.
ms.date: 11/17/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2e68dc12-6776-437a-9138-45cd7d4bf9cf
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: e6f8ed1562392899b46a082bf8f64872c7e1b67d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705102"
---
# <a name="capabilities-in-technical-preview-1711-for-configuration-manager"></a>Возможности в Technical Preview 1711 для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (ветвь Technical Preview)*

В этой версии содержатся сведения о функциях, доступных в версии 1711 Technical Preview для Configuration Manager. Этот выпуск можно установить для обновления и добавления новых возможностей в ознакомительную техническую версию сайта Configuration Manager. Перед установкой этой версии прочтите статью [Technical Preview для Configuration Manager](../../core/get-started/technical-preview.md). В ней приведены общие требования и ограничения на использование ознакомительной технической версии, а также сведения о том, как выполнять обновления и оставлять отзывы о функциях этого выпуска.     


<!--  Known Issues Template   
**Known Issues in this Technical Preview:**
-   **Issue Name**. Details
    Workaround details.
-->
**Известные проблемы в этой версии Technical Preview:**
- **Поддержка для Windows 10 версии 1709 (обновление Fall Creators Update)** .  Начиная с этой версии Windows, проигрыватель Windows Media включает несколько выпусков. При настройке последовательности задач для использования пакета обновления операционной системы или образа операционной системы не забудьте выбрать [выпуск, который поддерживается в Configuration Manager](../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-as-a-client).
- **Если сервер сайта находится в пассивном режиме, происходит сбой обновления до предварительной версии**. Если вы запустили предварительную версию, [сервер первичного сайта которой находится в пассивном режиме](capabilities-in-technical-preview-1706.md#site-server-role-high-availability), удалите сервер сайта в пассивном режиме, чтобы обновить сайт предварительной версии до новой версии. Вы можете повторно установить сервер сайта в пассивном режиме, когда на сайте завершится обновление.

  Удаление сервера сайта в пассивном режиме
  1. Откройте консоль и выберите **Администрирование** > **Обзор** > **Конфигурация сайта** > **Серверы и роли системы сайта**. Затем выберите сервер сайта в пассивном режиме.
  2. На панели **Системные роли сайта** щелкните правой кнопкой мыши роль **Сервер сайта** и нажмите кнопку **Удалить роль**.
  3. Щелкните правой кнопкой мыши сервер сайта в пассивном режиме, а затем выберите **Удалить**.
  4. Удалив сервер сайта на активном сервере первичного сайта, перезапустите службу **CONFIGURATION_MANAGER_UPDATE**.

**Ниже перечислены новые возможности, доступные в этой версии.**  

<!--  Section Template
##  FEATURE
### Procedure 1
### Try it out!  
 Try to complete the following tasks and then send us **Feedback** from the **Home** tab of the Ribbon to let us know how it worked:
 -  Task 1
 -  Task 2              
-->

## <a name="improvements-to-run-task-sequence"></a>Улучшения для запуска последовательности задач
<!-- 1261338 -->

Эта версия Technical Preview улучшает шаг запуска последовательности задач. К улучшениям относится следующее:

- Поддержка всех сценариев развертывания операционной системы из центра программного обеспечения, PXE и с носителя.
- Усовершенствования для действий консоли, таких как копирование, импорт, экспорт и предупреждение при удалении объекта.
- Поддержка мастера для **создания предварительно подготовленного содержимого**.
- Интеграция с проверкой развертывания.
- Теперь шаг запуска последовательности задач можно использовать на разных уровнях последовательностей задач, а не только в рамках одного иерархического отношения. Многоуровневые отношения повышают сложность, поэтому их нужно использовать с осторожностью. Эти отношения по-прежнему проверяются на наличие циклических ссылок.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!  

Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте нам **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах.

1. В редакторе последовательности задач щелкните **Добавить**, **Общие** и **Запустить последовательность задач**.
2. Щелкните **Обзор**, чтобы выбрать дочернюю последовательность задач.

## <a name="allow-user-interaction-when-installing-an-application----1356976---"></a>Разрешение взаимодействия с пользователем при установке приложения <!-- 1356976 -->

В этой предварительной версии вы можете разрешить пользователю взаимодействовать с установкой приложения во время выполнения последовательности задач. Например, запустите процесс установки, запрашивающий у пользователя различные параметры. Некоторые установщики приложения не могут отключать запросы к пользователю, либо процесс установки может нуждаться в значениях конфигурации, известных только пользователю. Эта функция позволяет обрабатывать подобные сценарии установки.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а затем отправьте **отзыв** с помощью вкладки на ленте **Главная**, чтобы сообщить о результатах:

1.  Создайте или измените приложение. Дополнительные сведения см. в статье [Создание приложений с помощью Configuration Manager](../../apps/deploy-use/create-applications.md).

    a. Откройте вкладку **Взаимодействие с пользователем** в окне **Windows Installer (\*msi file) Properties** (Свойства установщика Windows (MSI-файл)).

    b. Выберите значение **Установить для системы** в поле **Поведение при установке**.

    c. Выберите значение **В любом случае** в поле **Требование к входу в систему**.

    d. Выберите значение **Обычная** в поле **Видимость программы установки**. Доступно три варианта: **Свернуто**, **Обычная** и **Развернуто**.

    д. Установите флажок **Allow users to interact with the program installation** (Разрешить пользователям взаимодействовать с установкой программы).

2.  Создайте или измените последовательность задач для установки приложения с помощью шага **Установка приложения**. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка приложения](../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallApplication) статьи [Шаги последовательности задач в Configuration Manager](../../osd/understand/task-sequence-steps.md).

    a. Последовательность задач по работе с образами после шага "Установка Windows и Configuration Manager".

    b. Последовательность задач по обновлению на месте в группе "Постобработка".

3.  Разверните последовательность задач на клиенте.
4.  Установите последовательность задач из центра программного обеспечения.

Во время выполнения последовательности задач на целевом устройстве пользователя отображается интерфейс установки приложения. Выполнение последовательности задач приостанавливается до тех пор, пока пользователь не завершит процесс установки приложения.

### <a name="install-using-the-wizard"></a>Установка с помощью мастера

Эту функцию можно использовать и при развертывании приложения с помощью мастера.

1. Создайте или измените приложение.
2. Разверните приложение на клиенте.
3. Установите приложение из центра программного обеспечения. Должен появиться интерфейс установки приложения. Пользователь должен выполнить указания мастера установки приложения, после приложение будет успешно установлено.




<!-- When we have another H2 in this topic, Add this Next Steps section back in.  -->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Сведения об установке или обновлении ветви Technical Preview см. в статье [Technical Preview для Configuration Manager](technical-preview.md).    
