---
title: Возможности технической версии 1608
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о функциях, доступных в Technical Preview для Configuration Manager, версия 1608.
ms.date: 01/23/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 63e1df5e-637c-4b07-b7ec-95340f43a805
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: fd668760a6b5d1a16cfbb8549063da4f7e8a8b7d
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82074186"
---
# <a name="capabilities-in-technical-preview-1608-for-configuration-manager"></a>Возможности в Technical Preview 1608 для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (ветвь Technical Preview)*

В этой статье содержатся сведения о функциях, доступных в версии 1608 Technical Preview для Configuration Manager. Этот выпуск можно установить для обновления и добавления новых возможностей в ознакомительную техническую версию сайта Configuration Manager.      Перед установкой этой версии прочтите вводную статью [Technical Preview для Configuration Manager](../../core/get-started/technical-preview.md), чтобы ознакомиться с общими требованиями и ограничениями на использование ознакомительной технической версии, а также узнать, как выполнять обновления и оставлять отзывы о возможностях этого выпуска.    


**Ниже перечислены новые возможности, доступные в этой версии.**  




##  <a name="improvements-to-the-prepare-configmgr-client-for-capture-task-sequence-step"></a>Улучшения для шага последовательности задач "Подготовка клиента Configuration Manager перед снятием образа"  
Теперь на шаге "Подготовка клиента Configuration Manager перед снятием образа" полностью удаляется клиент, а не только основные сведения. Когда последовательность задач развертывает записанный образ операционной системы, она каждый раз будет устанавливать новый клиент Configuration Manager.  


## <a name="improvements-to-software-center"></a>Усовершенствования в центре программного обеспечения
* Теперь на вкладках центра программного обеспечения **Приложения**, **Обновления** и **Операционные системы** отображается недавно добавленное программное обеспечение. В области навигации можно увидеть, сколько новых видов программ находится на каждой вкладке.
* Пользователи могут запрашивать утверждения для приложений, а затем просматривать журнал запросов в представлении **Сведения о приложении** в центре программного обеспечения. Кнопка **Запросить** в представлении **Сведения о приложении** больше не выполняет перенаправление к каталогу веб-приложений.

## <a name="improvements-to-asset-intelligence"></a>Усовершенствования для аналитики активов
Добавлено поле для свойства инвентаризованного программного обеспечения, в котором можно задать родительские и дочерние отношения с другим программным обеспечением. В списке "Инвентаризованное программное обеспечение" можно просмотреть родительское программное обеспечение, а также скрыть все дочернее программное обеспечение.

### <a name="configure-a-parent-to-child-relationship"></a>Настройка родительско-дочернего отношения
  1. Чтобы задать родительское программное обеспечения, в узле "Программное обеспечение" щелкните правой кнопкой мыши элемент программного обеспечения в списке **Инвентаризованное программное обеспечение**, а затем выберите пункт **Свойства**.
  2. В открывшемся диалоговом окне укажите программное обеспечение, которое будет задано в качестве родительского для первоначального выбора.

### <a name="filter-the-software-display"></a>Фильтрация отображаемого программного обеспечения
После определения родительско-дочерних отношений можно отфильтровать представление для отображения только программного обеспечения, который является родительским или для него не определено отношение. При этом будет скрыто все программное обеспечение, которое задано в качестве дочернего по отношению к другому инвентаризованному программному обеспечению. Для этого:
   1. В строке поиска выберите **Добавить условия**.
   2. Выберите **Родительское программное обеспечение** и измените значение условия на **пусто**, а затем нажмите кнопку **Поиск**.

Теперь отображаются только элементы родительского программного обеспечения или программного обеспечения, для которого не определены отношения. Программное обеспечение, которое является потомком другого, не отображается.

## <a name="remote-control-keyboard-translation"></a>Перевод вводимого с клавиатуры текста удаленного управления
В прошлом Configuration Manager передавал позицию клавиши из расположения просматривающей стороны в расположение подключенного участника. Это было проблематично для конфигураций клавиатуры, так как они были разными у просматривающей стороны и подключенного участника. Например, если просматривающий вводил "A" с клавиатуры с английской раскладкой, то на клавиатуре подключенного участника с французской раскладкой указывалась буква "Q". Сейчас ведется изменение поведения по умолчанию для того, чтобы с клавиатуры просматривающей стороны передавался сам символ, а на стороне подключенного участника отображалось именно то, что вводит другая сторона.

Просматривающая сторона может отключить это поведение, если ввод будет осуществляться в соответствии с раскладкой клавиатуры подключенного участника. Чтобы изменить поведение, в области **Удаленное управление Configuration Manager** выберите **Действие** и **Включить перевод вводимого с клавиатуры текста** для передачи позиции клавиши.

> [!NOTE]
>
> Специальные символы, включая ~!#@$%, будут преобразованы неправильно.
