---
title: Справочник по параметрам BitLocker
titleSuffix: Configuration Manager
description: Все параметры управления BitLocker, доступные в Configuration Manager.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f7ade768-2b2b-4aab-8ee1-73624d03a9c5
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9ce6a9c566fec22e69c0a4a7fde01b911330ec1d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81708622"
---
# <a name="bitlocker-settings-reference"></a>Справочник по параметрам BitLocker

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

<!-- 5925683 -->

Политики управления BitLocker в Configuration Manager содержат следующие группы политик.

- Настройка
- диск операционной системы
- Фиксированный диск
- Съемный носитель
- Управление клиентами

В следующих разделах описываются и предлагаются конфигурации для параметров в каждой группе.

> [!NOTE]
> Эти параметры основаны на Configuration Manager версии 2002. В версии 1910 доступны не все эти параметры.

## <a name="setup"></a>Настройка

Параметры на этой странице служат для настройки глобальных параметров шифрования BitLocker.

### <a name="drive-encryption-method-and-cipher-strength"></a>Метод шифрования диска и стойкость шифра

*Рекомендуемая конфигурация*: **Включено** с методом шифрования по умолчанию или выше.

> [!NOTE]
> На странице свойств **Настройка** представлены две группы параметров для различных версий Windows. В этом разделе описываются обе эти группы.

#### <a name="windows-81-devices"></a>Устройства Windows 8.1

Для устройств Windows 8.1 включите параметр **Метод шифрования диска и стойкость шифра** и выберите один из следующих методов шифрования.

- AES с 128-разрядным ключом и диффузором
- AES с 256-разрядным ключом и диффузором
- AES с 128-разрядным ключом (по умолчанию)
- AES с 256-разрядным ключом

#### <a name="windows-10-devices"></a>устройства Windows 10;

Для устройств Windows 10 включите параметр **Метод шифрования диска и стойкость шифра (Windows 10)** . Затем по отдельности выберите один из следующих методов шифрования для дисков ОС, фиксированных дисков с данными и съемных носителей с данными.

- AES-CBC, 128 бит
- AES-CBC, 256 бит
- XTS-AES, 128 бит (по умолчанию)
- XTS-AES, 256 бит

> [!TIP]
> BitLocker использует в качестве алгоритма шифрования AES с настраиваемой длиной ключа 128 или 256 бит. На устройствах Windows 10 шифрование AES поддерживает связывание блоков шифра (CBC) или захват зашифрованного текста (XTS).
>
> Если необходимо использовать съемный носитель на устройствах, которые работают под управлением ОС, отличной от Windows 10, используйте алгоритм AES-CBC.

#### <a name="general-usage-notes-for-drive-encryption-and-cipher-strength"></a>Общие примечания к использованию шифрования диска и стойкости шифра

- Если отключить или не настраивать эти параметры, BitLocker использует метод шифрования по умолчанию.

- Configuration Manager применяет эти параметры при включении BitLocker.

- Если диск уже зашифрован или выполняется, любые изменения параметров политики не повлияют на шифрование диска на устройстве.

- Если используется значение по умолчанию, то в отчете о соответствии компьютера требованиям шифрования BitLocker стойкость шифра может отображаться как **Неизвестно**. Чтобы обойти эту проблему, включите этот параметр и явно задайте значение стойкости шифра.

### <a name="prevent-memory-overwrite-on-restart"></a>запретить перезапись памяти при перезагрузке;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Настройте эту политику, чтобы ускорить перезагрузку, не перезаписывая секретные данные BitLocker в памяти при перезагрузке.

Если эта политика не настроена, BitLocker удаляет секреты из памяти при перезагрузке компьютера.

### <a name="validate-smart-card-certificate-usage-rule-compliance"></a>проверка соответствия правилу использования сертификата смарт-карты;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Настройте эту политику для использования защиты BitLocker на основе сертификата смарт-карты. Затем укажите сертификат **Идентификатор объекта**.

Если эта политика не настроена, BitLocker использует идентификатор объекта по умолчанию (`1.3.6.1.4.1.311.67.1.1`) для указания сертификата.

### <a name="organization-unique-identifiers"></a>уникальные идентификаторы организации.

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Настройте эту политику для использования агента восстановления данных на основе сертификатов или считывателя BitLocker To Go.

Если эта политика не настроена, BitLocker не использует поле **Идентификация**.

Если в организации применяются более строгие требования к безопасности, настройте поле **Идентификация**. Задайте это поле на всех целевых USB-устройствах и сопоставьте его с этим параметром.

## <a name="os-drive"></a>Диск ОС

Параметры на этой странице служат для настройки параметров шифрования диска, на котором установлена ОС Windows.

### <a name="operating-system-drive-encryption-settings"></a>Параметры шифрования диска операционной системы

*Рекомендуемая конфигурация*: **Enabled**

Если этот параметр включен, пользователь должен защитить диск операционной системы, и BitLocker шифрует диск. Если он отключен, пользователь не может защитить диск. Если эта политика не настроена, защита BitLocker не требуется на диске операционной системы.

> [!NOTE]
> Если диск уже зашифрован, а этот параметр отключен, BitLocker расшифровывает диск.  

Если у вас есть устройства без [доверенного платформенного модуля (TPM)](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/trusted-platform-module-top-node), используйте параметр **Разрешить BitLocker без совместимого доверенного платформенного модуля (требуется пароль)** . Этот параметр позволяет BitLocker шифровать диск операционной системы, даже если на устройстве нет доверенного платформенного модуля. Если включить этот параметр, Windows предлагает пользователю указать пароль BitLocker.

На устройствах с совместимым модулем TPM для обеспечения дополнительной защиты зашифрованных данных при запуске могут использоваться два типа методов проверки подлинности. При запуске компьютера для проверки подлинности может использоваться только TPM или дополнительно может запрашиваться ввод персонального идентификационного номера (ПИН-кода). Настройте следующие параметры.

- **Выберите предохранитель для диска операционной системы**. Настройте его, чтобы использовать доверенный платформенный модуль и ПИН-код или только доверенный платформенный модуль.

- **Настроить минимальную длину ПИН-кода**. Если ПИН-код обязателен, это значение задает кратчайшую длину кода, который пользователь может указать. Пользователь вводит этот ПИН-код для разблокировки диска при загрузке компьютера. По умолчанию минимальная длина ПИН-кода составляет `4`.

> [!TIP]
> Для более высокого уровня защиты, если используются устройства с модулем TPM и защитой ПИН-кодом, рекомендуется *отключить* следующие параметры групповой политики в разделе **Система** > **Управление электропитанием** > **Параметры режимов сна**.
>
> - Разрешить различные режимы сна (S1-S3) при простое компьютера (питание от сети)
>
> - Разрешить различные режимы сна (S1-S3) при простое компьютера (питание от батареи)

### <a name="allow-enhanced-pins-for-startup"></a>Разрешение расширенных ПИН-кодов для запуска

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Настройте BitLocker для использования расширенных ПИН-кодов при запуске. В этих ПИН-кодах можно использовать дополнительные символы, такие как буквы верхнего и нижнего регистров, символы, числа и пробелы. Этот параметр применяется при включении BitLocker.

> [!IMPORTANT]
> Однако не все компьютеры поддерживают расширенные ПИН-коды в предзагрузочной среде. Прежде чем включить этот параметр, проверьте, совместимы ли ваши устройства с этой функцией.

Если этот параметр включен, при задании всех новых ПИН-кодов для запуска BitLocker пользователи могут создавать расширенные ПИН-коды.

- **ПИН-коды только в формате ASCII**: позволяет улучшить совместимость расширенных ПИН-кодов с компьютерами, на которых ограничено число символов, вводимых в предзагрузочной среде, или их типы.

Если данный параметр политики отключен или не настроен, BitLocker не использует расширенные ПИН-коды.

### <a name="operating-system-drive-password-policy"></a>политика паролей для дисков операционной системы;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Используйте эти параметры, чтобы задать ограничения для паролей для снятия блокировки дисков операционной системы, защищенных BitLocker. Если вы разрешили использование для дисков ОС предохранителей, отличных от модуля TPM, настройте следующие параметры.

- **Настроить использование паролей для дисков операционной системы**: чтобы применить требования к сложности пароля, выберите **Требовать сложный пароль**.

- **Минимальная длина пароля для диска операционной системы**: по умолчанию минимальная длина пароля составляет `8`.

- **Требовать только пароли ASCII для съемных носителей ОС**

Если этот параметр политики включен, пользователи могут настроить пароль, соответствующий заданным требованиям.

#### <a name="general-usage-notes-for-os-drive-password-policy"></a>Общие примечания к использованию для политики паролей дисков ОС

- Чтобы требование к сложности вступило в силу, также включите параметр групповой политики **Пароль должен соответствовать требованиям сложности**, который находится в узле **Конфигурация компьютера** > **Параметры Windows** > **Параметры безопасности** > **Политики учетных записей** > **Политика паролей**.

- BitLocker применяет эти параметры при включении, а не при разблокировке тома. BitLocker позволяет разблокировать диск с любым из предохранителей, которые для него доступны.

- Если вы используете групповую политику для активации алгоритмов, совместимых с FIPS, для шифрования, хэширования и подписывания, вы не сможете разрешить использовать пароли в качестве предохранителя BitLocker.

### <a name="reset-platform-validation-data-after-bitlocker-recovery"></a>сбросить данные проверки платформы после восстановления BitLocker;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Управление тем, будет ли Windows обновлять данные проверки платформы при запуске после восстановления BitLocker.

Если включить этот параметр или не настраивать его, Windows обновляет данные проверки платформы в этой ситуации.

Если отключить этот параметр политики, Windows не будет обновлять данные проверки платформы в этой ситуации.

### <a name="pre-boot-recovery-message-and-url"></a>предзагрузочное сообщение о восстановлении и URL-адрес;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Когда BitLocker блокирует диск операционной системы, используйте этот параметр для отображения настраиваемого сообщения о восстановлении или URL-адреса на экране восстановления BitLocker перед загрузкой. Этот параметр применяется только к устройствам с Windows 10.

Если включен этот параметр, выберите один из следующих параметров для сообщения о восстановлении перед загрузкой.

- **Использовать сообщение о восстановлении и URL-адрес по умолчанию**: отображение сообщения о восстановлении BitLocker по умолчанию и URL-адреса на экране восстановления BitLocker перед загрузкой. Если вы ранее настроили сообщение или URL-адрес восстановления, используйте этот параметр, чтобы вернуться к сообщению по умолчанию.

- **Использовать пользовательское сообщение о восстановлении**: включите настраиваемое сообщение для отображения на экране восстановления BitLocker перед загрузкой.

  - **Пользовательское сообщение при восстановлении**: введите настраиваемое сообщение для отображения. Если также требуется указать URL-адрес восстановления, включите его в это настраиваемое сообщение о восстановлении. Максимальная длина строки — 32 768 символов.

- **Использовать пользовательский URL-адрес восстановления**: замените URL-адрес по умолчанию, отображаемый на экране восстановления BitLocker перед загрузкой.

  - **Пользовательский URL-адрес восстановления**: введите URL-адрес для отображения. Максимальная длина строки — 32 768 символов.

> [!NOTE]
> При предварительной загрузке поддерживаются не все символы и языки. Сначала протестируйте настраиваемые сообщение или URL-адрес, чтобы убедиться, что они правильно отображаются на экране восстановления BitLocker перед загрузкой.

### <a name="encryption-policy-enforcement-settings-os-drive"></a>Параметры применения политики шифрования (диск ОС)

*Рекомендуемая конфигурация*: **Enabled**

Укажите количество дней, на которое пользователи могут откладывать проверку соответствия диска операционной системы требованиям BitLocker. **Льготный период несоответствия** начинается, когда Configuration Manager сначала обнаруживает, что диск не соответствует требованиям. По истечении льготного периода пользователи не могут отложить требуемое действие или запросить исключение.

Если процесс шифрования требует ввода данных пользователем, в Windows появляется диалоговое окно, которое пользователь не может закрыть, пока не укажет необходимые сведения. Дальнейшие уведомления об ошибках или состоянии не будут иметь этого ограничения.

Если BitLocker не требует вмешательства пользователя для добавления предохранителя, по истечении льготного периода BitLocker начинает шифрование в фоновом режиме.

Если отключить этот параметр политики или не настраивать его, Configuration Manager не будет требовать от пользователей соблюдения требований политик BitLocker.

Чтобы немедленно применить политику, задайте льготный период, равный `0`.

## <a name="fixed-drive"></a>Фиксированный диск

Параметры на этой странице служат для настройки шифрования для дополнительных дисков с данными на устройстве.

### <a name="fixed-data-drive-encryption"></a>шифрование фиксированного диска с данными;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Enabled**

Управление требованиями к шифрованию фиксированных дисков с данными. Если этот параметр включен, BitLocker требует, чтобы пользователи защищали все фиксированные диски с данными. Затем он шифрует диски с данными.

При включении этой политики включите автоматическую разблокировку или параметры для **политики паролей фиксированного диска с данными**.

- **Настройка автоматического снятия блокировки для фиксированного диска с данными**. Разрешение или требование автоматической разблокировки любых зашифрованных дисков с данными с помощью BitLocker. Для использования автоматической разблокировки также требуется шифрование BitLocker для [диска операционной системы](#os-drive).

Если этот параметр не настроен, BitLocker не будет требовать, чтобы пользователи защищали все фиксированные диски с данными.

Если этот параметр отключен, пользователи не могут применять защиту BitLocker к фиксированным дискам с данными. Если отключить эту политику после того, как BitLocker зашифрует фиксированные диски с данными, BitLocker расшифровывает фиксированные диски с данными.

### <a name="deny-write-access-to-fixed-drives-not-protected-by-bitlocker"></a>запретить запись на фиксированные диски, не защищенные BitLocker;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Требовать защиту BitLocker для Windows, чтобы записывать данные на жесткие диски устройства. BitLocker применяет эту политику при включении.

При включении этого параметра:

- Если BitLocker защищает фиксированный диск с данными, Windows подключает его как доступный для чтения и записи.

- Любой фиксированный диск с данными, который не защищен с помощью BitLocker, Windows подключает его как доступный только для чтения.

Если не настраивать этот параметр политики, Windows подключает все фиксированные диски с данными как доступные для чтения и записи.

<!-- ### Allow access to BitLocker-protected fixed drives from earlier versions of Windows -->

### <a name="fixed-data-drive-password-policy"></a>политика паролей для фиксированных дисков с данными;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Используйте эти параметры, чтобы задать ограничения для паролей для снятия блокировки фиксированных дисков с данными, защищенных BitLocker.

Если этот параметр включен, пользователи могут настроить пароль, соответствующий заданным требованиям.

Для повышения безопасности включите этот параметр, а затем настройте следующие параметры.

- **Требовать пароль для фиксированных дисков с данными**: пользователям необходимо указать пароль для разблокировки фиксированного диска с данными, защищенного BitLocker.

- **Настройка сложности пароля для несъемных носителей с данными**: чтобы применить требования к сложности пароля, выберите **Требовать сложный пароль**.

- **Минимальная длина пароля для фиксированного диска с данными**: по умолчанию минимальная длина пароля составляет `8`.

Если отключить этот параметр политики, пользователи не могут задать пароль.

Если политика не настроена, BitLocker поддерживает пароли с параметрами по умолчанию. Параметры по умолчанию не включают требования к сложности пароля. Длина пароля при этом должна быть не менее восьми символов.

#### <a name="general-usage-notes-for-fixed-data-drive-password-policy"></a>Общие примечания к использованию для политики паролей фиксированных дисков с данными

- Чтобы требование к сложности вступило в силу, также включите параметр групповой политики **Пароль должен соответствовать требованиям сложности**, который находится в узле **Конфигурация компьютера** > **Параметры Windows** > **Параметры безопасности** > **Политики учетных записей** > **Политика паролей**.

- BitLocker применяет эти параметры при включении, а не при разблокировке тома. BitLocker позволяет разблокировать диск с любым из предохранителей, которые для него доступны.

- Если вы используете групповую политику для активации алгоритмов, совместимых с FIPS, для шифрования, хэширования и подписывания, вы не сможете разрешить использовать пароли в качестве предохранителя BitLocker.

### <a name="encryption-policy-enforcement-settings-fixed-data-drive"></a>Настройка применения политики шифрования (фиксированные диски с данными)

*Рекомендуемая конфигурация*: **Enabled**

Укажите количество дней, на которое пользователи могут откладывать проверку соответствия фиксированного диска с данными требованиям BitLocker. **Льготный период несоответствия** начинается, когда Configuration Manager сначала обнаруживает, что диск не соответствует требованиям. Он не применяет политику фиксированного диска с данными до тех пор, пока диск операционной системы не будет соответствовать требованиям. По истечении льготного периода пользователи не могут отложить требуемое действие или запросить исключение.

Если процесс шифрования требует ввода данных пользователем, в Windows появляется диалоговое окно, которое пользователь не может закрыть, пока не укажет необходимые сведения. Дальнейшие уведомления об ошибках или состоянии не будут иметь этого ограничения.

Если BitLocker не требует вмешательства пользователя для добавления предохранителя, по истечении льготного периода BitLocker начинает шифрование в фоновом режиме.

Если отключить этот параметр политики или не настраивать его, Configuration Manager не будет требовать от пользователей соблюдения требований политик BitLocker.

Чтобы немедленно применить политику, задайте льготный период, равный `0`.

## <a name="removable-drive"></a>Съемный носитель

Параметры на этой странице служат для настройки шифрования для съемных дисков, таких как USB-ключи.

### <a name="removable-data-drive-encryption"></a>Шифрование съемного носителя с данными

*Рекомендуемая конфигурация*: **Enabled**

Этот параметр контролирует использование BitLocker на съемных носителях.

- **Разрешать пользователям применять защиту BitLocker на съемных дисках с данными**. Пользователи могут включить защиту BitLocker для съемного диска.

- **Разрешить пользователям временно приостанавливать защиту BitLocker и расшифровывать съемные диски с данными**. Пользователи могут отключить или временно приостановить шифрование диска BitLocker для съемного диска.

Если включить этот параметр и разрешить пользователям применять защиту BitLocker, клиент Configuration Manager сохранит сведения о восстановлении съемных дисков в службе восстановления на точке управления. Такое поведение позволяет пользователям восстанавливать диск, если они забывают или теряют средство защиты (пароль).

При включении этого параметра:

- Включите параметры **политики паролей для съемных носителей с данными**

- *Отключите* следующие параметры групповой политики в разделе**Система** > **Доступ к съемным запоминающим устройствам** для конфигураций пользователей и компьютеров:

  - **Съемные запоминающие устройства всех классов: Запретить любой доступ**
  - **Съемные диски: Запретить запись**
  - **Съемные диски: Запретить чтение**

Если отключить этот параметр политики, пользователи не могут использовать BitLocker для съемных носителей.

### <a name="deny-write-access-to-removable-drives-not-protected-by-bitlocker"></a>запретить запись на съемные диски, не защищенные BitLocker;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Требовать защиту BitLocker для Windows, чтобы записывать данные на съемные носители устройства. BitLocker применяет эту политику при включении.

При включении этого параметра:

- Если BitLocker защищает съемный носитель, Windows подключает его как доступный для чтения и записи.

- Любой съемный носитель, который не защищен с помощью BitLocker, Windows подключает его как доступный только для чтения.

- Если включен параметр **Запрещать доступ на запись на устройства, настроенные в другой организации**, BitLocker предоставляет доступ на запись только к съемным носителям с полями идентификации, которые соответствуют допустимым полям идентификации. Определите эти поля с помощью глобальных параметров **Уникальные идентификаторы организации** на странице [Настройка](#setup).

Если отключить этот параметр или не настраивать его, Windows подключает все съемные носители как доступные для чтения и записи.

> [!NOTE]
> Этот параметр можно переопределить с помощью параметров групповой политики в разделе **Система** > **Доступ к съемным запоминающим устройствам**. Если включить параметр групповой политики **Съемные диски: Запретить запись**, BitLocker игнорирует этот параметр Configuration Manager.

<!-- ### Allow access to BitLocker-protected removable data drives from earlier versions of Windows -->

### <a name="removable-data-drive-password-policy"></a>Политика паролей для съемных дисков с данными

*Рекомендуемая конфигурация*: **Enabled**

Используйте эти параметры, чтобы задать ограничения для паролей для снятия блокировки съемных дисков, защищенных BitLocker.

Если этот параметр включен, пользователи могут настроить пароль, соответствующий заданным требованиям.

Для повышения безопасности включите этот параметр, а затем настройте следующие параметры.

- **Требовать пароль для съемного носителя с данными**: пользователям необходимо указать пароль для разблокировки съемного носителя, защищенного BitLocker.

- **Установить сложность пароля для съемных носителей с данными**: чтобы применить требования к сложности пароля, выберите **Требовать сложный пароль**.

- **Минимальная длина пароля для съемного носителя с данными**: по умолчанию минимальная длина пароля составляет `8`.

Если отключить этот параметр политики, пользователи не могут задать пароль.

Если политика не настроена, BitLocker поддерживает пароли с параметрами по умолчанию. Параметры по умолчанию не включают требования к сложности пароля. Длина пароля при этом должна быть не менее восьми символов.

#### <a name="general-usage-notes-for-removable-data-drive-password-policy"></a>Общие примечания к использованию для политики паролей съемных носителей с данными

- Чтобы требование к сложности вступило в силу, также включите параметр групповой политики **Пароль должен соответствовать требованиям сложности**, который находится в узле **Конфигурация компьютера** > **Параметры Windows** > **Параметры безопасности** > **Политики учетных записей** > **Политика паролей**.

- BitLocker применяет эти параметры при включении, а не при разблокировке тома. BitLocker позволяет разблокировать диск с любым из предохранителей, которые для него доступны.

- Если вы используете групповую политику для активации алгоритмов, совместимых с FIPS, для шифрования, хэширования и подписывания, вы не сможете разрешить использовать пароли в качестве предохранителя BitLocker.

## <a name="client-management"></a>Управление клиентами

Параметры на этой странице служат для настройки служб и клиентов управления BitLocker.

### <a name="bitlocker-management-services"></a>Службы управления BitLocker

*Рекомендуемая конфигурация*: **Enabled**

Если этот параметр включен, Configuration Manager автоматически создает резервную копию сведений о восстановлении ключей в базе данных сайта. Если вы отключаете или не настраиваете этот параметр политики, Configuration Manager не сохраняет сведения о восстановлении ключей.

- **Выберите данные восстановления BitLocker для хранения**. Настройте службу восстановления ключей для резервного копирования данных восстановления BitLocker. Политика предусматривает административный метод восстановления данных, зашифрованных с помощью BitLocker, для предотвращения потери данных ввиду отсутствия ключей.

- **Разрешить хранение сведений для восстановления в виде обычного текста**. Без сертификата шифрования управления BitLocker для SQL Server Configuration Manager хранит сведения о восстановлении ключей в виде обычного текста. Дополнительные сведения см. в статье [Шифрование данных восстановления](../../deploy-use/bitlocker/encrypt-recovery-data.md).

- **Введите периодичность проверки состояния клиента (в минутах)** . Клиент проверяет политики защиты и состояние защиты BitLocker на клиентском компьютере, а также выполняет резервное копирование ключа восстановления клиента с заданной периодичностью. По умолчанию клиент Configuration Manager обновляет сведения о восстановлении BitLocker каждые 90 минут.

### <a name="user-exemption-policy"></a>политика исключения пользователей;

*Рекомендуемая конфигурация*: **Не настроено**.

Настройте метод для запроса исключений из шифрования BitLocker.

Если этот параметр политики включен, укажите следующие сведения.

- **Максимальное число дней для отсрочки**: количество дней, на которое пользователь может отложить принудительно применяемую политику. Значение по умолчанию `7` дней (одна неделя).

- **Способ связи**: укажите, как пользователи могут запрашивать исключение: URL-адрес, электронная почта или номер телефона.

- **Контакт**: укажите URL-адрес, адрес электронной почты или номер телефона. Когда пользователь запрашивает исключение из защиты BitLocker, отображается диалоговое окно Windows с инструкциями по применению. Configuration Manager не проверяет вводимые данные.

  - **URL-адрес**. Используйте стандартный формат URL-адреса, `https://website.domain.tld`. Windows отображает URL-адрес как гиперссылку.

  - **Адрес электронной почты**. Используйте стандартный формат адреса электронной почты, `user@domain.tld`. Windows отображает адрес в виде следующей гиперссылки: `mailto:user@domain.tld?subject=Request exemption from BitLocker protection`.

  - **Номер телефона**. Укажите номер, на который будут звонить пользователи. Windows отображает номер со следующим описанием: `Please call <your number> for applying exemption`.

Если отключить этот параметр политики или не настраивать его, Windows не отображает инструкции по запросу на исключение для пользователей.

> [!NOTE]
> BitLocker управляет исключениями на основе пользователя, а не на основе компьютера. Если на одном компьютере в систему вошли несколько пользователей и любой из них не попадает под исключение, BitLocker шифрует компьютер.

### <a name="url-for-the-security-policy-link"></a>URL-адрес для ссылки на политику безопасности

*Рекомендуемая конфигурация*: **Enabled**

Укажите URL-адрес, отображаемый для пользователей, в качестве **политики безопасности компании** в Windows. Используйте эту ссылку, чтобы предоставить пользователям сведения о требованиях к шифрованию. Она отображается, когда BitLocker предлагает пользователю зашифровать диск.

Если вы включили этот параметр политики, настройте**URL-адрес ссылки на политику безопасности**.

Если данный параметр политики отключен или не настроен, BitLocker не отображает ссылку на политику безопасности.
