---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697432"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a>Поддержка подключенного кэша Майкрософт для приложений Win32 Intune

<!--5032900-->

При включении подключенного кэша Майкрософт в точках распространения Configuration Manager они могут обслуживать приложения Microsoft Intune Win32 для совместно управляемых клиентов.

> [!NOTE]
> В состав текущей версии ветви Configuration Manager 1906 входил [сетевой кэш для оптимизации доставки](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md), приложение Windows Server, которое пока находится на этапе разработки. Начиная с технической версии ветви 1911, эта функция теперь называется **подключенным кэшем Майкрософт**.
>
> При установке подключенного кэша в точке распространения Configuration Manager он разгружает трафик службы оптимизации доставки в локальные источники. Подключенный кэш выполняет это, эффективно кэшируя содержимое на уровне диапазона байтов.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

#### <a name="client"></a>Клиент

- Обновите клиент до последней версии.

- Клиентское устройство должно иметь не менее 4 ГБ памяти.

    > [!TIP]
    > Используйте следующий параметр групповой политики: "Конфигурация компьютера > Административные шаблоны > Компоненты Windows > Оптимизация доставки > **Минимальная емкость ОЗУ (включительно), требуемая, чтобы обеспечить использование однорангового кэширования (в ГБ)** ".

#### <a name="site"></a>Сайт

- Включите подключенный кэш в точке распространения. Дополнительные сведения см. в статье [Оптимизация доставки с помощью сетевого кэша в Configuration Manager](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md).

- Клиент и точка распространения с подключенным кэшем должны находиться в одной группе границ.

- Включите следующие параметры клиента в группе [**Оптимизация доставки**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization):

  - **Use Configuration Manager Boundary Groups for Delivery Optimization Group ID** (Использовать группы границ Configuration Manager для идентификатора группы оптимизации доставки)
  - **Enable devices managed by Configuration Manger to use Microsoft Connected Cache servers for content download** (Разрешить устройствам, управляемым Configuration Manager, использовать серверы подключенного кэша Майкрософт для скачивания содержимого)

- Включите функцию предварительной версии **Client apps for co-managed devices** (Клиентские приложения для совместно управляемых устройств). Дополнительные сведения см. в статье [Функции предварительной версии в Configuration Manager](../../../../servers/manage/pre-release-features.md).

- Включите совместное управление и переключите рабочую нагрузку **Клиентские приложения** на **Pilot Intune** (Пилотная версия Intune) или **Intune**. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

  - [Клиентские приложения](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [Включение совместного управления в Configuration Manager](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [Переключение рабочих нагрузок Configuration Manager на Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    При использовании пилотной версии добавьте клиент в пилотную коллекцию для клиентских приложений.

#### <a name="intune"></a>Intune

- Эта функция поддерживает только тип приложения Intune Win32.

  - Поэтому необходимо создать и назначить (развернуть) новое приложение в Intune. (Приложения, созданные до использования Intune версии 1811, не работают.) Дополнительные сведения см. в статье [Изолированная среда Intune — управление приложениями Win32](/intune/apps/apps-win32-app-management).

  - Размер приложения должен составлять не менее 100 МБ.
  
    > [!TIP]
    > Используйте следующий параметр групповой политики: "Конфигурация компьютера > Административные шаблоны > Компоненты Windows > Оптимизация доставки > **Минимальный размер файла содержимого однорангового кэширования (в МБ)** ".
