---
title: Общие сведения об управлении приложениями
titleSuffix: Configuration Manager
description: Ознакомьтесь с основными сведениями, которые потребуются для развертывания приложений и управления ими с помощью Configuration Manager.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 08f711ba-83bf-4b5f-9520-a0778c6ae7eb
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: d3cd21fe4b1d53ecbb0bc60818405cb795a4f289
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690222"
---
# <a name="introduction-to-application-management-in-configuration-manager"></a>Введение в управление приложениями с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этой статье вы получите основные сведения, которые необходимо знать перед началом работы с приложениями Configuration Manager.  

> [!TIP]  
> Если вы уже знаете, как управлять приложениями в Configuration Manager, эту статью можно пропустить. Перейдите к созданию примера приложения: [Создание и развертывание приложения](../get-started/create-and-deploy-an-application.md).  

## <a name="what-is-an-application"></a>Что такое приложение?

Хотя термин *приложение* или *программа* широко применяется в компьютерной сфере, в Configuration Manager он означает нечто иное. Приложение можно представить в виде коробки. Она содержит один или несколько наборов файлов установки для пакета программного обеспечения (который называется *типом развертывания*), а также инструкции по развертыванию программного обеспечения.  

При развертывании приложения на устройствах **требования** определяют, какой тип развертывания Configuration Manager устанавливает на устройстве.  

Вы можете выполнять другие действия с приложением. Вы узнаете о них после прочтения этого руководства. В следующих разделах представлены некоторые концепции, с которыми необходимо ознакомиться, прежде чем продолжать изучение.  

### <a name="deployment-type"></a>Тип развертывания

Если *приложение* уподобить коробке, то *тип развертывания* — это набор вещей в ней. Приложению требуется по крайней мере один тип развертывания для определения способа установки приложения. Чтобы настроить разное содержимое и программы установки для одного приложения, используйте несколько типов развертывания.

Например, в вашей организации имеется бизнес-приложение Astoria. Разработчики приложения предоставляют следующие способы установки приложения:

- пакет установщика Windows для обеспечения полной функциональности на устройствах с ОС Windows 10;
- пакет App-V для использования в ферме серверов терминалов;
- Веб-приложение для мобильных пользователей  

В Configuration Manager создается одно приложение для Astoria. Приложение определяет общие метаданные, которые являются общими для всех методов установки и платформ приложения. Затем вы создаете три типа развертывания для доступных методов установки и развертываете приложение для всех пользователей. В соответствии с требованиями и другими конфигурациями типов развертывания Configuration Manager определяет подходящий метод в каждом сценарии использования.

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание типов развертывания для приложения](../deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt).

### <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)

В предыдущих версиях Configuration Manager создавалась коллекция устройств, на которых требовалось развернуть приложение. Хотя вы по-прежнему можете создать коллекцию, с помощью *требований* можно указать более подробные условия для развертывания приложения.

Например, можно указать, что приложение может устанавливаться только на устройствах с ОС Windows 10. При развертывании приложения на всех устройствах оно устанавливается только на устройствах с ОС Windows 10.

Configuration Manager оценивает требования, чтобы определить, следует ли установить приложение, и какие-либо из его типов развертывания. Затем клиент определяет правильный тип развертывания, с помощью которого нужно установить приложение. По умолчанию каждые семь дней Configuration Manager повторно оценивает правила требований для обеспечения соответствия согласно параметру клиента **Запланировать повторную оценку для развертываний**.

Дополнительные сведения см. в разделах [Создание и развертывание приложения](../get-started/create-and-deploy-an-application.md) и [Требования для типа развертывания](../deploy-use/create-applications.md#bkmk_dt-require).

### <a name="global-conditions"></a>Глобальные условия

В то время как требования используются с конкретным типом развертывания в одном приложении, можно также создать *глобальные условия*. Они представляют собой библиотеку предопределенных требований, которые можно использовать с любым приложением и типом развертывания. Configuration Manager включает в себя набор встроенных глобальных условий. Кроме того, вы можете создавать собственные условия.

Дополнительные сведения см. в статье [Создание глобальных условий](../deploy-use/create-global-conditions.md).

### <a name="simulated-deployment"></a>Имитация развертывания

*Имитация развертывания* оценивает требования, метод обнаружения и зависимости для приложения. Клиент сообщает о результатах без установки самого приложения.

Дополнительные сведения см. в статье [Имитация развертываний приложений в System Center Configuration Manager](../deploy-use/simulate-application-deployments.md).  

### <a name="deployment-action"></a>Deployment action (Действие развертывания)

*Действие развертывания* указывает, требуется ли установить или удалить развертываемое приложение. Не все типы развертывания поддерживают действие удаления.

Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений](../deploy-use/deploy-applications.md).  

### <a name="deployment-purpose"></a>Цель развертывания

*Цель развертывания* указывает, является ли развертывание приложений **обязательным** или **доступным**.  

- Клиент автоматически устанавливает *обязательное* развертывание в соответствии с настроенным расписанием. Если приложение не скрыто, пользователь может отслеживать его состояние развертывания. Он также может установить приложение с помощью центра программного обеспечения до наступления крайнего срока.  

- Если приложение развертывается для пользователя как *доступное*, пользователь видит его в центре программного обеспечения и может установить его по запросу.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений](../deploy-use/deploy-applications.md).  

### <a name="revisions"></a>Редакции

При внесении *изменений* в приложение или в тип развертывания Configuration Manager создает новую версию приложения. В консоли Configuration Manager можно выполнить следующие действия:

- отобразить журнал каждой редакции приложения;
- просмотреть ее свойства;
- восстановить предыдущую версию приложения;
- удалить старую версию.

Дополнительные сведения см. в статье [Обновление и прекращение использования приложений](../deploy-use/update-and-retire-applications.md).  

### <a name="detection-method"></a>Метод обнаружения

*Методы обнаружения* служат для определения того, установлено ли приложение на устройстве. Если метод обнаружения показывает, что приложение установлено, Configuration Manager не пытается установить его повторно.

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры метода обнаружения для типа развертывания](../deploy-use/create-applications.md#bkmk_dt-detect).

### <a name="dependencies"></a>Зависимости

*Зависимости* определяют один или несколько типов развертываний другого приложения, которые клиент должен установить перед установкой данного типа развертывания.

Дополнительные сведения см. в разделе [Зависимости типа развертывания](../deploy-use/create-applications.md#bkmk_dt-depend).  

### <a name="supersedence"></a>Замена

Configuration Manager позволяет обновить или заменить существующие приложения с помощью отношения *замены*. При замене приложения указывается новый тип развертывания, заменяющий тип развертывания заменяемого приложения. Также можно выбрать, следует ли обновить заменяемое приложение или же удалить его перед тем, как клиент установит заменяющее приложение.

Дополнительные сведения см. в разделе [Замена приложений](../deploy-use/revise-and-supersede-applications.md#application-supersedence).  

### <a name="user-centric-management"></a>Ориентированное на пользователей управление

Приложения Configuration Manager поддерживают *управление, ориентированное на пользователей*. Другими словами, они позволяют сопоставлять пользователей с конкретными устройствами. Вместо того чтобы запоминать, какие устройства использует данный пользователь, разверните приложения для пользователя и для устройства. Эта возможность гарантирует доступность важных приложений на каждом устройстве пользователя. Если пользователь получает новый компьютер, Configuration Manager автоматически устанавливает его приложения на устройстве до того, как он войдет в систему.

Дополнительные сведения см. в статье [Связывание пользователей и устройств с помощью сопоставления пользователей и устройств](../deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity.md).  

### <a name="application-group"></a>Группа приложений

Начиная с версии 1906 вы можете создать группу приложений для отправки пользователю или коллекцию устройств как одно развертывание. Метаданные о группе приложения, которые вы укажете, будут отображаться в Центре программного обеспечения как единая сущность. Вы можете упорядочить приложения в группе таким образом, чтобы клиент устанавливал их в определенном порядке.

Дополнительные сведения см. в статье [Создание групп приложений](../deploy-use/create-app-groups.md).

## <a name="what-application-types-can-you-deploy"></a>Какие типы приложений можно развернуть?

Configuration Manager позволяет развертывать следующие типы приложений:  

- Установщик Windows (MSI-файл)  

- Пакеты приложения Windows (appx, appxbundle, msix, msixbundle)  

- Пакет приложения Windows в Microsoft Store  

- Установщик скриптов для сторонних установщиков и оболочек скриптов

- Microsoft App-V версий 4 и 5  

- MacOS  

- Создание последовательности задач для сложных приложений при развертывании не в ОС

Кроме того, при управлении устройствами с помощью [локального управления устройствами](../../mdm/understand/manage-mobile-devices-with-on-premises-infrastructure.md) Configuration Manager можно управлять следующими типами приложений:  

- Пакет приложения Windows Phone (XAP)  

- Пакет приложения Windows Phone в Microsoft Store  

- Установщик Windows через MDM (MSI)  

- Веб-приложение

## <a name="state-based-applications"></a>Приложения на основе состояний  

Приложения Configuration Manager используют мониторинг на основе состояния. Вы можете отслеживать последнее состояние развертывания приложения для пользователей и устройств. В этих сообщениях о состоянии отображаются сведения об отдельных устройствах. Например, если приложение развертывается в коллекции пользователей, в консоли Configuration Manager можно выяснить состояние соответствия развертывания, а также цель развертывания. Отслеживать развертывание всего программного обеспечения можно в рабочей области **Наблюдение** в консоли Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг приложений](../deploy-use/monitor-applications-from-the-console.md).  

Клиент Configuration Manager регулярно повторно оценивает развертывания приложений. Пример.  

- Пользователь удаляет развернутое приложение. В следующем цикле оценки Configuration Manager определяет, что приложение отсутствует. После этого клиент автоматически повторно устанавливает приложение.  

- Configuration Manager не установил приложение на устройстве из-за несоответствия требованиям. Позже на устройстве было сделано изменение, и устройство теперь соответствует требованиям. Configuration Manager обнаруживает это изменение, и клиент устанавливает приложение.  

Вы можете настроить интервал повторной оценки развертывания приложения. Используйте параметр клиента **Запланировать повторную оценку для развертываний** в группе **Развертывание программ**. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о параметрах клиентов](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#software-deployment).  

## <a name="get-started-creating-an-application"></a>Приступая к созданию приложения  

Если вы хотите перейти сразу к делу и создать приложение, см. пошаговое руководство в статье [Создание и развертывание приложения](../get-started/create-and-deploy-an-application.md).  

Если вы знакомы с основами и хотите найти более подробные справочные сведения обо всех доступных параметрах, начните с раздела [Создание приложений](../deploy-use/create-applications.md).  

## <a name="software-center"></a>Центр программного обеспечения  

Центр программного обеспечения — это приложение Windows, устанавливаемое с клиентом Configuration Manager. Он служит для выполнения следующих действий:  

- просмотр и запрос приложений, развернутых для устройства или пользователя;
- установка программного обеспечения и планирование его установки;
- просмотр состояния установки приложений, обновлений программного обеспечения и операционных систем;
- настройка параметров удаленного управления;
- настройка управления питанием.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:  

- [Планирование и настройка управления приложениями](../plan-design/plan-for-and-configure-application-management.md)
- [Планирование использования Центра программного обеспечения](../plan-design/plan-for-software-center.md)
- [Руководство пользователя центра программного обеспечения](../../core/understand/software-center.md)

> [!Note]  
> Поддержка ролей каталога приложений прекращена в версии 1910. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление каталога приложений](../plan-design/plan-for-and-configure-application-management.md#bkmk_remove-appcat).  

## <a name="packages-and-programs"></a>Пакеты и программы  

Configuration Manager по-прежнему поддерживает пакеты и программы, которые использовались в предыдущих версиях продукта.

Дополнительные сведения см. в разделе [Пакеты и программы](../deploy-use/packages-and-programs.md).  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Теперь, когда вы ознакомились с основными принципами управления приложениями в Configuration Manager, перейдите к следующим статьям:

- [Создание и развертывание примера приложения](../get-started/create-and-deploy-an-application.md)
- [Планирование и настройка управления приложениями](../plan-design/plan-for-and-configure-application-management.md)
- [Создание приложений](../deploy-use/create-applications.md)
