---
title: Технический справочник по развертыванию приложений для пользователей
titleSuffix: Configuration Manager
description: Технический справочник по устранению неполадок развертывания приложений для пользователей в Configuration Manager.
ms.date: 11/04/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: troubleshooting
ms.assetid: b8e9dbfe-a046-4e06-8dec-cf0bc41ba095
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: b44aad1db96b4191b9c9537acea4e64b1d30fde6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690272"
---
# <a name="application-deployment-policy-for-users"></a>Политика развертывания приложений для пользователей

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

При развертывании приложения в коллекции пользователей политика для развертывания создается только для обязательных развертываний. Для доступных развертываний политика создается при попытке пользователя установить приложение из центра программного обеспечения. В этой статье описывается процесс развертывания для обязательных и доступных развертываний.

> [!TIP]
> Все сведения, необходимые для просмотра журналов клиента, можно получить, выполнив запрос SQL, указанный в разделе [Перед началом работы](app-deployment-technical-reference.md#before-you-begin).

## <a name="required-deployments"></a>Обязательные развертывания

Политика для обязательного развертывания приложения в коллекции пользователей нацелена на всех пользователей в коллекции при создании развертывания. Обработка на стороне клиента для этих развертываний аналогична обязательному развертыванию в коллекции устройств. Активация развертывания выполняется в определенное время доступности, а принудительное развертывание происходит по истечение заданного крайнего срока. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложения в коллекции устройств](device-deployment-technical-reference.md).

## <a name="available-deployments"></a>Доступные развертывания

Приложения, развернутые в коллекции пользователей в качестве доступных, ведут себя по-другому. Это измененное поведения позволяет администратору сделать приложения доступными для пользователей, не вызывая для политики конфликт ресурсов. Когда пользователь запускает центр программного обеспечения, список приложений, доступных для пользователя, в режиме реального времени запрашивается из точки управления. Этот запрос выполняется к виртуальному каталогу `CMUserService_WindowsAuth` в точке управления, его можно посмотреть в файле **SCClient_[UserName].log** на клиенте.

```text
Using endpoint Url: https://MP.CONTOSO.COM:443/CMUserService_WindowsAuth, Windows authentication
```

Когда точка управления получает этот запрос, она запрашивает список приложений, доступных пользователю, выполняя хранимую процедуру `usp_GetApplicationPropertyValuesFiltered`. Это действие можно отследить в файле **UserService.log** в точке управления.

```text
GetFilteredApplications, startItem = 0, max rows = 60, search text = '', filter = '', user = CONTOSO\UserName, api = 4.0, source = UserService_WinAuth_SoftwareCenter, platform = <OSPlatform>
GetFilteredApplications: returned 1 rows out of 1 total
```

Центр программного обеспечения получает список и отображает приложения, которые пользователь может установить. Когда пользователь щелкает приложение, в точке управления запрашивается дополнительная информация о приложении, которая включает в себя выполнение хранимых процедур, таких как usp_GetApplicationInfo, usp_GetAppModelApplicationSupersedence, usp_GetDeploymentTypeForAnApp и т. д.

Развертывание активируется, когда пользователь выбирает приложение и щелкает кнопку **Установить**, для оценки приложения создается задание агента DCM. Если это применимо к приложению, для скачивания и принудительной установки приложения создается другое задание агента DCM. Это действие можно отследить в файле **DCMAgent.log** на клиенте.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Основные сведения о клиентских компонентах развертывания приложений](client-components-technical-reference.md)
