---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 2e62a0cd3ea6cd081c824ab88f842a551c34b125
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226506"
---
## <a name="report-setup-and-upgrade-failures-to-microsoft"></a>Сообщить о сбоях при установке и обновлении в Майкрософт
<!--5622909-->
 Если процесс установки или обновления не удается успешно завершить, можно сообщить об ошибке непосредственно в корпорацию Майкрософт. В случае сбоя будет активирована кнопка **Сообщить в Майкрософт об ошибке обновления**. При нажатии на кнопку откроется интерактивный мастер, который поможет сообщить Майкрософт дополнительную информацию. В технической версии эта кнопка всегда активна, даже если установка завершается успешно.
 
 При запуске программы установки с носителя, а не с консоли также отображается команда **Сообщить в Майкрософт об ошибке обновления**, если установка завершится сбоем. 


 :::image type="content" source="../../media/5622909-report-error.png" alt-text="Кнопка ленты "Сообщить в Майкрософт об ошибке обновления"" lightbox="../../media/5622909-report-error.png":::

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в раздел **Администрирование** > **Обзор** > **Обновления и обслуживание**.
1. Выберите обновление, а затем щелкните **Сообщить в Майкрософт об ошибке обновления** на ленте.
1. Перед отправкой отзыва вам будут предложены следующие варианты действий:
   - Вложить дополнительные файлы
   - Укажите адрес электронной почты, если хотите, чтобы с вами связался специалист технической поддержки по поводу этой ошибки.
1. При отправке отзыва вам будет присвоен идентификатор транзакции для отзыва. Также будет создано сообщение о состоянии, которое содержит эту информацию.
   - Сообщение с ИД 53900 подтверждает успешную отправку.
   - Сообщение с ИД 53901 свидетельствует о сбое при отправке.