---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226406"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> Присоединение арендатора: CMPivot из Центра администрирования
<!--6024392-->
Используйте возможности CMPivot в Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager. Разрешите дополнительным пользователям (например, специалистам службы технической поддержки) инициировать в реальном времени запросы из облака на отдельное устройство под управлением ConfigMgr и возвращать результаты в Центр администрирования. Таким образом, становятся доступны все традиционные преимущества CMPivot, которые позволяют ИТ-администраторам и другим назначенным пользователям быстро осуществлять доступ к данным о состоянии устройств в их среде и принимать необходимые меры.

Подробнее о CMPivot см. в разделе:
- [Примеры сценариев CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [Обзор CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).

> [!Important]
> Это функция предварительной версии. В конечном итоге она будет доступна в колонке устройств в Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) об этой функции.

#### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Необходимо обеспечить соответствие всем требованиям для [присоединения арендатора. Сведения о клиенте ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Среда, [клиент которой подключен к отправленным устройствам](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Один из следующих браузеров:
  - Microsoft Edge 77 и последующих версий.
  - Google Chrome
- Учетная запись пользователя была обнаружена одновременно с помощью [обнаружения пользователей Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) и [обнаружения пользователей Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Это означает, что учетная запись пользователя должна быть синхронизированным объектом пользователя в Azure.

Кроме того, для использования CMPivot требуются следующие элементы.

- Обновите целевые устройства до последней версии клиента Configuration Manager.  
- Целевым клиентам требуется версия PowerShell не ниже 4.
- Чтобы собрать данные для следующих сущностей, целевым клиентам требуется PowerShell 5.0:  
  - Администраторы
  - Подключение
  - IPConfig
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>Разрешения

Для учетной записи пользователя необходимы следующие разрешения:

- Разрешение на **чтение** для **коллекции** устройства в Configuration Manager.
- Роль **администратора приложения** для микрослужб Configuration Manager в Azure AD.
  - Добавьте роль в Azure AD, выбрав **Корпоративные приложения** > **Configuration Manager Microservice** (Микрослужба Configuration Manager) > **Пользователи и группы** > **Добавить пользователя**. Группы поддерживаются при наличии Azure AD Premium.

- Разрешения Configuration Manager для CMPivot:
  - разрешение на **чтение** для объекта **Скрипты SMS**;
  - разрешение на **выполнение сценариев** в **коллекции**.
    - Кроме того, можно использовать разрешение на **запуск CMPivot** в **коллекции**.
    - Разрешение на **выполнение скриптов** — это надмножество разрешения на **запуск CMPivot**.
  - разрешение на **чтение** для **отчетов по инвентаризации**.
  - Область по умолчанию.

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>Работа с CMPivot из предварительной версии Центра администрирования

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Устройства**.
1. Щелкните правой кнопкой мыши устройство, которое было отправлено в Microsoft Endpoint Manager.
1. В контекстном меню выберите **Запуск** > **Предварительная версия Центра администрирования**, чтобы открыть предварительную версию в браузере.
2. Выберите **CMPivot**, введите запрос в области сценария и нажмите **Выполнить**.
   - Примеры запросов см. в разделе [Примеры сценариев CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md).
   -  Дополнительные сведения о сущностях, операторах и функциях CMPivot см. в разделе [Обзор CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).
