---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226416"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a> Присоединение арендатора: установка приложения из Центра администрирования
<!--6024389-->
Теперь можно в реальном времени запустить установку приложения для устройства, присоединенного к арендатору, из Центра администрирования Microsoft Endpoint Management.

> [!Important]
> Это функция предварительной версии. В конечном итоге она будет доступна в колонке устройств в Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) об этой функции.


#### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Необходимо обеспечить соответствие всем требованиям для [присоединения арендатора. Сведения о клиенте ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Среда, [клиент которой подключен к отправленным устройствам](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Один из следующих браузеров:
  - Microsoft Edge 77 и последующих версий.
  - Google Chrome
- Учетная запись пользователя была обнаружена одновременно с помощью [обнаружения пользователей Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) и [обнаружения пользователей Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Это означает, что учетная запись пользователя должна быть синхронизированным объектом пользователя в Azure.

Кроме того, вам потребуются следующие элементы.

- Включите дополнительный параметр **Утверждение запросов приложений для пользователей на каждом устройстве**. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение дополнительных функций из обновлений](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).
- По крайней мере одно приложение, развернутое в коллекции устройств с помощью **Администратор должен утвердить запрос для этого приложения в наборе параметров устройства**  в рамках развертывания. Дополнительные сведения см. в статье [Утверждение приложений](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt).
   - Если одно или несколько приложений, предназначенных для пользователя, не имеют набора параметров утверждения, они не отображаются в списке приложений. 

#### <a name="permissions"></a>Разрешения

Для учетной записи пользователя необходимы следующие разрешения:

- Разрешение на **чтение** для **коллекции** устройства в Configuration Manager.
- Разрешение на **чтение** для **приложения** в Configuration Manager.
- Разрешение на **утверждение** для **приложения** в Configuration Manager.
- Роль **администратора приложения** для микрослужб Configuration Manager в Azure AD.
  - Добавьте роль в Azure AD, выбрав **Корпоративные приложения** > **Configuration Manager Microservice** (Микрослужба Configuration Manager) > **Пользователи и группы** > **Добавить пользователя**. Группы поддерживаются при наличии Azure AD Premium.
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>Развертывание приложения из Центра администрирования

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Устройства**.
1. Щелкните правой кнопкой мыши устройство, которое было отправлено в Microsoft Endpoint Manager.
1. В контекстном меню выберите **Запуск** > **Предварительная версия Центра администрирования**, чтобы открыть предварительную версию в браузере.
1. Перейдите в раздел **Приложения** в предварительной версии Центра администрирования. 
1. Выберите приложение и нажмите **Установить**.

#### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

В этой технической версии для поиска приложений можно использовать только буквенно-цифровые символы.
