---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 80ca0f317937c686868eb093c35f99ccb499a698
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226426"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a> Присоединение арендатора: запуск сценариев из Центра администрирования
<!--6234688-->
Добавьте возможности Configuration Manager локального запуска сценариев в Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager. Разрешите дополнительным пользователям, например службе технической поддержки, выполнять сценарии PowerShell из облака на отдельном устройстве под управлением Configuration Manager. Это дает все традиционные преимущества сценариев PowerShell, которые уже определены и утверждены администратором Configuration Manager для этой новой среды.

> [!Important]
> Это функция предварительной версии. В конечном итоге она будет доступна в колонке устройств в Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) об этой функции.

#### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Необходимо обеспечить соответствие всем требованиям для [присоединения арендатора. Сведения о клиенте ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Среда, [клиент которой подключен к отправленным устройствам](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Один из следующих браузеров:
  - Microsoft Edge 77 и последующих версий.
  - Google Chrome
- Учетная запись пользователя была обнаружена одновременно с помощью [обнаружения пользователей Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) и [обнаружения пользователей Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Это означает, что учетная запись пользователя должна быть синхронизированным объектом пользователя в Azure.

Кроме того, вам потребуются следующие элементы.

- На клиентах Configuration Manager должен быть установлен клиент последней версии.
- Для запуска скриптов PowerShell на клиенте должна быть запущена оболочка PowerShell версии 3.0 или более поздней.
   - Если запущенный сценарий содержит функциональные возможности, добавленные в более поздних версиях PowerShell, на клиенте, где этот сценарий выполняется, должна быть установлена соответствующая версия PowerShell.
- По крайней мере один сценарий, который уже создан и утвержден в Configuration Manager.
   - Параметры сценария не рассматриваются в этой технической версии.
   - В Центре администрирования отображаются только те сценарии, которые уже созданы и утверждены. Дополнительные сведения об утверждении сценариев см. в разделе [Утверждение и отклонение сценариев](/configmgr/apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md##run-script-authors-and-approvers).


#### <a name="permissions"></a>Разрешения

Для учетной записи пользователя необходимы следующие разрешения:

- Разрешение на **чтение** для **коллекции** устройства в Configuration Manager.
- Роль **администратора приложения** для микрослужб Configuration Manager в Azure AD.
  - Добавьте роль в Azure AD, выбрав **Корпоративные приложения** > **Configuration Manager Microservice** (Микрослужба Configuration Manager) > **Пользователи и группы** > **Добавить пользователя**. Группы поддерживаются при наличии Azure AD Premium.
- Чтобы использовать скрипты, необходимо быть членом соответствующей роли безопасности Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Области безопасности для запуска сценариев](/configmgr/apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles).
- Для запуска сценариев в учетной записи должны быть настроены разрешения на **запуск сценариев** для **коллекций**.

#### <a name="run-a-script"></a>Выполнить сценарий

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Устройства**.
1. Щелкните правой кнопкой мыши устройство, которое было отправлено в Microsoft Endpoint Manager.
1. В контекстном меню выберите **Запуск** > **Предварительная версия Центра администрирования**, чтобы открыть предварительную версию в браузере.
1. Выберите **Сценарии**, а затем выберите один из сценариев. При необходимости можно выполнить поиск по имени сценария.
1. Щелкните **Запустить сценарий** на странице, которая отобразится справа.
   - Появится уведомление о запуске сценария. Кнопка **Запуск сценария** будет неактивна, пока отображается уведомление.
   - Столбец **Состояние** активен только до тех пор, пока вы остаетесь на этой странице. Состояние сбрасывается до `Ready` при переходе на другую страницу.
1. По завершении выполнения сценария результаты отображаются в области **Вывод**. Можно скопировать текст в выходных данных сценария.


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="Выходные данные сценария в Центре администрирования" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::