---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: b9f9b6e55256d1340689242e05dd1567d0c8f405
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226366"
---
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><a name="bkmk_365_apps"></a> Приложения Microsoft 365 для предприятий
<!--6298093-->
Решение Microsoft Office 365 профессиональный плюс 21 апреля 2020 г. переименовано в Приложения Microsoft 365 для предприятий. Начиная с этой технической версии, внесены следующие изменения.

- Консоль Configuration Manager обновлена с учетом нового наименования.
   - Это изменение также включает в себя имена каналов обновления для Приложений Microsoft 365.
- В консоль добавлено баннерное уведомление, которое сообщает о том, что одно или несколько правил автоматического развертывания ссылаются на устаревшие имена каналов в критерии **Title** для обновлений Приложений Microsoft 365.

Если в качестве критерия для обновлений Приложений Microsoft 365 в правилах автоматического развертывания используется критерий **Title**, для их изменения рекомендуется использовать следующий раздел.

### <a name="update-channel-information-for-microsoft-365-apps"></a><a name="bkmk_channel"></a> Сведения об обновлении канала для Приложений Microsoft 365
<!--6298093-->
Когда Office 365 профессиональный плюс был переименован в **Приложения Microsoft 365 для предприятий**, также были переименованы каналы обновления. Если для развертывания обновлений используется правило автоматического развертывания, необходимо внести изменения в правила, если они используют свойство **Title**. Это связано с тем, что имена пакетов обновления в каталоге Центра обновления Майкрософт изменяются.

Сейчас название пакета обновления для Office 365 профессиональный плюс начинается со слов "Обновление клиента Office 365", как показано в следующем примере:

&nbsp; &nbsp; Обновление клиента Office 365 — Semi-annual Channel версии 1908 для выпуска x64 (сборка 11929.20648)

Для пакетов обновлений, выпущенных начиная с 9 июня, заголовок будет начинаться со слов "Обновление приложений Microsoft 365", как показано в следующем примере:

&nbsp; &nbsp; Обновление приложений Microsoft 365 — Semi-annual Channel версии 1908 для выпуска x64 (сборка 11929.50000)
</br>
</br>

|Новое имя канала|Предыдущее имя канала|
|--|--|
|Semi-Annual Enterprise Channel|Semi-Annual Channel|
|Semi-Annual Enterprise Channel (предварительная версия)|Semi-Annual Channel (Targeted)|
|Monthly Channel (корпоративный)|Н/Д|
|Current Channel|Monthly Channel|
|Current Channel (предварительная версия)|Monthly Channel (Targeted)|
|Бета-канал|Предварительная оценка|

Дополнительные общие сведения об изменении правил автоматического развертывания см. в разделе [Автоматическое развертывание обновлений программного обеспечения](../../../../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md). Дополнительные сведения об изменении имени см. в статье [Изменение названия Office 365 профессиональный плюс](https://docs.microsoft.com/deployoffice/name-change).

