---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 8318021ffb791c6280c20bec89859d27c636f143
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226566"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a> Улучшения этапов последовательности задач BitLocker

<!--6995601-->

Теперь, основываясь на отзывах UserVoice, можно выбрать **Режим шифрования диска** для этапов последовательности задач [Включение BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) и [Предварительная подготовка BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker). По умолчанию на этих этапах по-прежнему используется метод шифрования по умолчанию для версии ОС. Используйте новый параметр, чтобы выбрать один из следующих алгоритмов шифрования: AES_128, AES_256, XTS_AES256 или XTS_AES128.

Если этап выполняется в той версии Windows, которая не поддерживает заданный алгоритм, он переводится в версию ОС по умолчанию. В этом случае механизм последовательности задач отправляет сообщение о состоянии 11911.

Если для настройки этих этапов последовательности задач используются следующие командлеты PowerShell, рекомендуется использовать новый параметр**EncryptionMethod**:

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)

**включить BitLocker** также включает параметр, позволяющий **пропустить этот шаг для компьютеров, на которых отсутствует доверенный платформенный модуль или если доверенный платформенный модуль не включен**. По умолчанию этот параметр отключен. Этот этап завершается сбоем на устройстве, где TPM не установлен или не инициализируется. Если этот параметр включен и на устройстве не установлен работоспособный TPM, механизм последовательности задач регистрирует в журнале предупреждение для smsts.log и отправляет сообщение о состоянии 11912.

> [!TIP]
> Этот параметр уже существует на этапе предварительной подготовки BitLocker. Теперь он при необходимости может также создавать сообщение о состоянии 11912.
