---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226466"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a> Тип границы VPN

<!--7020519-->

Чтобы упростить управление удаленными клиентами, теперь можно создать новый тип границы для VPN-сетей.

Ранее необходимо было создавать границы для VPN-клиентов с учетом IP-адреса или подсети. Такая настройка была довольно сложной или вовсе невозможной из-за конфигурации подсети или структуры VPN.

Теперь, когда клиент отправляет запрос расположения, он добавляет дополнительную информацию о конфигурации своей сети. На основе этих сведений сервер определяет, подключен ли клиент к VPN. Все клиенты, которые подключаются через VPN, автоматически включаются в группу границ, связанную с этим новым типом границы.

Дополнительные сведения см. в разделе [Определение границ сайта и групп границ](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md).

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>Обязательные требования для границы VPN

Чтобы воспользоваться преимуществами этих новых функций, после обновления сайта нужно также обновить клиенты до последней версии. Новые функциональные возможности станут доступны в консоли Configuration Manager после обновления сайта и консоли. Полный сценарий не работает, пока для клиента также не установлена последняя версия.

Чтобы использовать эту границу VPN в ходе развертывания ОС, необходимо также обновить образ загрузки и включить в него последние двоичные файлы клиента.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Администрирование**. Разверните узел **Конфигурация иерархии** и выберите узел **Границы**.

1. На ленте выберите **Создать границу**.

1. Например, укажите **описание** `VPN boundary`.

1. В разделе **Тип** выберите **VPN**. В настоящее время дополнительные конфигурации для этого типа границы недоступны. Нажмите **OK**, чтобы сохранить изменения и закрыть раздел.

1. Создайте группу границ, которая включает эту новую VPN-границу. Дополнительные сведения см. в разделе [Создать группу границ](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create).

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>Известные проблемы, связанные с границей VPN

- Можно создать только одну границу VPN.
- Значение **границы** в списке консоли всегда равно `AUT:1`.
- Логика обнаружения VPN может изменяться при использовании различных решений VPN. Если это решение несовместимо с VPN, [отправьте нахмуренный смайлик](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback). Подробно расскажите о своей реализации, чтобы помочь улучшить логику обнаружения.
