---
title: Преимущества пакета SDK для приложений Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Пакет SDK для приложений Intune доступен как для платформы Android, так и для платформы iOS и предоставляет возможности управления мобильными приложениями с помощью Microsoft Intune.
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/02/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: developer
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: cd9f05e7-26e6-45e0-8d38-67d8232b1cae
ms.reviewer: aanavath
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8d47d91388fffd0e5716d20be640c4afbad2862e
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79343041"
---
# <a name="microsoft-intune-app-sdk-overview"></a>Общие сведения о пакете SDK для приложений Microsoft Intune
Пакет SDK для приложений Intune, доступный для iOS и Android, позволяет приложению поддерживать [политики защиты приложений](../apps/app-protection-policy.md) Intune. Если к приложению применяются политики защиты приложений, оно может управляться Intune и распознается Intune как управляемое приложение. Этот пакет позволяет уменьшить объем изменений кода, которые необходимо внести разработчику. Вы обнаружите, что большинство функций SDK можно включить без изменения поведения приложения. В целях улучшения взаимодействия с конечными пользователями и администраторами можно воспользоваться API пакета SDK, чтобы настроить поведение приложения для тех функций, которые требуют содействия со стороны приложения.

Если вы разрешили использовать политики защиты приложений Intune для своего приложения, ИТ-администраторы могут развернуть такие политики для защиты корпоративных данных в нем.

## <a name="app-protection-features"></a>Функции защиты приложений

Ниже приведены примеры функций защиты приложения Intune, которые можно включить с помощью пакета SDK.

### <a name="control-users-ability-to-move-corporate-files"></a>Контроль перемещения корпоративных файлов пользователями
ИТ-администраторы могут контролировать, куда можно переместить рабочие или учебные данные в приложении. Например, они могут развернуть политику, запрещающую приложению создавать резервные копии корпоративных данных в облаке.

### <a name="configure-clipboard-restrictions"></a>Настройка ограничений для буфера обмена
ИТ-администраторы могут настроить работу буфера обмена в приложениях, управляемых Intune. Например, они могут развернуть политику, запрещающую пользователям вырезать или копировать данные из приложения и вставлять их в неуправляемое личное приложение.

### <a name="enforce-encryption-on-saved-data"></a>Принудительное шифрование для сохраненных данных
Администраторы могут принудительно применить политику, которая обеспечивает шифрование данных, сохраненных приложением на устройстве.

### <a name="remotely-wipe-corporate-data"></a>Удаленная очистка корпоративных данных
ИТ-администраторы могут удаленно очищать корпоративные данные из приложения, управляемого Intune. Эта функция основана на удостоверениях и удаляет только файлы, относящиеся к корпоративному удостоверению конечного пользователя. Для этого данной функции требуется содействие со стороны приложения. Приложение может указать удостоверение, для которого должна быть выполнена очистка, на основании параметров пользователя. Если приложение не предоставляет такие параметры пользователя, по умолчанию выполняется очистка каталога приложения, а пользователь уведомляется о прекращении доступа.

### <a name="enforce-the-use-of-a-managed-browser"></a>Принудительное использование управляемого браузера
ИТ-администраторы могут включить принудительное открытие веб-ссылок из приложения в [приложении Managed Browser](../apps/app-configuration-managed-browser.md). Эта функция гарантирует, что ссылки, отображаемые в корпоративной среде, хранятся в пределах области действия приложений, управляемых Intune.

### <a name="enforce-a-pin-policy"></a>Принудительное использование политики запроса ПИН-кода
ИТ-администраторы могут потребовать у пользователя ввести ПИН-код перед доступом к корпоративным данным в приложении. Это гарантирует, что приложение использует именно тот пользователь, который изначально выполнил вход с помощью рабочей или учебной учетной записи. Когда конечные пользователи настраивают свой ПИН-код, пакет SDK для приложений Intune использует Azure Active Directory для проверки учетных данных пользователей, сравнивая их с данными зарегистрированной учетной записи Intune.

### <a name="require-users-to-sign-in-with-a-work-or-school-account-for-app-access"></a>Обязательное использование рабочей или учебной учетной записи для доступа к приложению
ИТ-администраторы могут потребовать у пользователей выполнить вход с помощью их рабочей или учебной учетной записи для доступа к приложению. Пакет SDK для приложений Intune использует Azure Active Directory для обеспечения единого входа, когда введенные один раз учетные данные используются повторно для последующих входов в систему. Кроме того, поддерживается проверка подлинности решений по управлению удостоверениями, объединенных в федерацию с Azure Active Directory.

### <a name="check-device-health-and-compliance"></a>Проверка работоспособности и соответствия устройства
ИТ-администраторы могут проверять работоспособность устройства и его соответствие политикам Intune, прежде чем конечные пользователи получат доступ к приложению. На платформе iOS/iPadOS эта политика проверяет, имеет ли устройство снятую защиту. На платформе Android эта политика проверяет, получен ли на устройстве административный доступ.

### <a name="support-multi-identity"></a>Поддержка множественных удостоверений
Поддержка множественных удостоверений в пакете SDK делает возможным сосуществование учетных записей, управляемых политиками (корпоративных), и неуправляемых (личных) учетных записей в одном приложении.

Например, многие пользователи настраивают в мобильных приложениях Office для iOS и Android как корпоративную, так и личную учетную запись электронной почты. ИТ-администратор должен быть уверен, что когда пользователь получает доступ к данным в своей корпоративной учетной записи, применяется политика защиты приложений. Однако когда пользователь осуществляет доступ к личной учетной записи электронной почты, эти данные не должны регулироваться ИТ-администратором. В пакете SDK для приложений Intune это достигается путем ориентации политики защиты приложений **только** на корпоративное удостоверение в приложении.

Функция множественных удостоверений помогает организациям решить проблему защиты данных в ситуациях, когда применяются приложения Магазина, поддерживающие как рабочие, так и личные учетные записи.
 
### <a name="app-protection-without-device-enrollment"></a>Защита приложений без регистрации устройства

>[!IMPORTANT]
>Защита приложений Intune без регистрации устройства доступна с помощью инструмента упаковки приложений Intune, пакета SDK для приложений Intune для Android, пакета SDK для приложений Intune для iOS и привязок Xamarin из пакета SDK для приложений Intune.

Многие пользователи с личными устройствами хотят обращаться к корпоративным данным без регистрации своих устройств у поставщика управления мобильными устройствами (MDM). Так как регистрация MDM подразумевает полное управление устройством, пользователи часто сомневаются, стоит ли предоставлять свое личное устройство для управления организации.

Защита приложений без регистрации устройств позволяет службе Microsoft Intune развернуть политику защиты приложений в самом приложении, не полагаясь на канал управления устройствами.

### <a name="on-demand-application-vpn-connections-with-citrix-mvpn"></a>On-demand application VPN connections with Citrix mVPN (VPN-подключения приложений по запросу с использованием Citrix mVPN) 
Устройствами и приложениями можно управлять с помощью комбинации Citrix XenMobile MDX и Microsoft Intune. Эта комбинация позволяет управлять приложениями с политикой защиты приложений Intune при одновременном использовании технологии mVPN в Citrix. Интеграция с Citrix доступна для пакета SDK для приложений Intune для iOS и Android, а также с помощью средства создания оболочек для приложений Intune для iOS и Android (с флагом -citrix).
 
Дополнительные сведения о Citrix MDX см. в разделе [О наборе инструментов MDX](https://docs.citrix.com/en-us/mdx-toolkit/10/about-mdx-toolkit.html), [Средство создания оболочек для приложений Citrix MDX для iOS](https://docs.citrix.com/en-us/mdx-toolkit/10/xmob-mdx-kit-app-wrap-ios.html) и [Средство создания оболочек для приложений Citrix MDX для Android](https://docs.citrix.com/en-us/mdx-toolkit/10/xmob-mdx-kit-app-wrap-android.html).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Начало работы с SDK для приложений Microsoft Intune](app-sdk-get-started.md).
