---
title: Часто задаваемые вопросы о данных диагностики и сведениях об использовании
titleSuffix: Configuration Manager
description: Часто задаваемые вопросы о данных диагностики и использовании для Configuration Manager
ms.date: 01/30/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3fe32aa2-d594-4ad0-a291-b8f5395ac50b
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 60634ed8e275ff8496a08969054aa912a81b9d07
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81688482"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-diagnostics-and-usage-data"></a>Часто задаваемые вопросы про данные о диагностике и использовании

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этой статье приведены ответы на часто задаваемые вопросы о данных диагностики и сведениях об использовании в Configuration Manager.

## <a name="can-i-turn-off-diagnostic-and-usage-data"></a><a name="bkmk_off"></a> Можно ли отключить данные о диагностике и использовании?

Для управления отправкой сайтом данных о диагностике можно использовать точку подключения службы в автономном режиме. Затем используйте инструмент подключения службы, чтобы вручную отправить данные. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Сведения о точке подключения службы](../../servers/deploy/configure/about-the-service-connection-point.md)
- [Использование средства подключения службы](../../servers/manage/use-the-service-connection-tool.md)

Для поддержки новых версий Windows 10 и облачных служб, таких как Microsoft Intune, необходимо регулярно обновлять текущую ветвь Configuration Manager. Корпорации Майкрософт требуется получать данные диагностики и сведения об использовании по меньшей мере базового уровня. Эти данные используются для того, чтобы поддерживать продукт в актуальном состоянии, улучшить процесс обновления, повысить качество и безопасность продукта.

Если точка подключения службы находится в автономном режиме, данные не отправляются в службу. При переключении в режим "В сети" или использовании инструмента подключения службы последний отправляет данные в службу для проверки наличия обновлений.

Также можно выбрать уровень, на котором Configuration Manager выполняет сбор данных. Дополнительные сведения см. в статье [Уровни данных о диагностике и использовании](levels-overview.md).

## <a name="what-is-the-data-retention-period"></a><a name="bkmk_retention"></a> Каков срок хранения данных?

Корпорация Майкрософт хранит данные о диагностике и использовании Configuration Manager в течение одного года.

## <a name="is-diagnostics-and-usage-data-sent-when-setup-runs"></a><a name="bkmk_update"></a> Отправляются ли данные о диагностике и использовании при выполнении программы установки?

Нет. Данные о диагностике и использовании отправляется только после того, как сайт установлен и введен в эксплуатацию.

## <a name="how-frequently-is-the-data-sent"></a><a name="bkmk_frequency"></a> Как часто отправляются эти данные?

Хранимые процедуры SQL выполняются каждые семь дней с даты установки сайта.

- В режиме "В сети" точка подключения службы передает данные после выполнения запросов.

- В автономном режиме для передачи данных используется инструмент подключения службы. (Данные становятся доступными для автономного использования через семь дней после установки сайта.)  

## <a name="can-the-data-be-used-to-form-a-network-map"></a><a name="bkmk_network"></a> Можно ли использовать эти данные для формирования карты сети?

Нет. Эти данные не включают сведения о сети, например IP-адреса или подробные сведения о местоположении. Дополнительные сведения см. в разделе [Уровни данных о диагностике и использовании](levels-overview.md#bkmk_versions)и узнайте подробнее о версии, которую вы используете.

Данные включают сведения о часовом поясе каждого сайта. Эти сведения позволяют анализировать общую геолокацию и глобальное рассредоточение сайтов в иерархии.

## <a name="can-you-see-data-in-custom-sql-tables"></a><a name="bkmk_tables"></a> Видны ли вам данные в пользовательских таблицах SQL?

Нет. Configuration Manager собирает данные диагностики и сведения об использовании с помощью хранимых процедур SQL. Эти хранимые процедуры выполняются для таблиц продукта по умолчанию в базе данных. У всех этих таблиц SQL есть префикс **TEL_** . В запросе обнаружения схемы SQL все имена таблиц хэшируются для сравнения с известными значениями по умолчанию. Такое поведение определяет наличие пользовательских таблиц в базе данных. Наличие пользовательских таблиц означает для Майкрософт, что схема базы данных была расширена по сравнению со схемой по умолчанию. Она не включает данные, хранящиеся в этих таблицах.

## <a name="can-you-see-other-databases"></a><a name="bkmk_databases"></a> Видны ли вам другие базы данных?

Нет. Хранимые процедуры для сбора данных ограничены базой данных сайта Configuration Manager. Корпорации Майкрософт недоступны имена других баз данных или любых данных в других базах данных.

## <a name="is-any-data-sent-to-other-integrated-cloud-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a> Отправляются ли какие-либо данные в другие интегрированные облачные службы?

Да, если эти службы интегрированы с Configuration Manager. В рамках взаимодействия с любой облачной службой Configuration Manager отправляет определенные данные в эту службу. Такие данные касаются облачной службы, в которую они отправляются, и отделены от данных диагностики и использования Configuration Manager. Дополнительные сведения об определенных данных, используемых при взаимодействии с другой облачной службой, см. в документации по этой службе.

Например, следующие облачные службы являются частью Microsoft Endpoint Manager.

- [Конфиденциальность данных в Аналитике компьютеров](../../../desktop-analytics/privacy.md)
- [Конфиденциальность и персональные данные в Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/privacy-personal-data)
- [Требования к автопилоту Windows](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot-requirements)

## <a name="does-configuration-manager-collect-any-personal-data"></a><a name="bkmk_personal"></a> Собирает ли Configuration Manager персональные данные?

Нет. В конфигурации не предусмотрены получение или передача персональных данных или данных клиента. Это локальный продукт, который вы можете самостоятельно развернуть, контролировать и использовать. Данные диагностики и сведения об использовании, собираемые корпорацией Майкрософт, используются для улучшения процесса установки, качества и безопасности будущих выпусков.

Дополнительные сведения о данных Configuration Manager см. в разделе [Уровни данных о диагностике и использовании](levels-overview.md).
