---
title: Использование данных диагностики
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об использовании данных диагностики и использования, собираемых Configuration Manager, корпорацией Майкрософт.
ms.date: 12/23/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a8021bc8-2799-41f4-83c2-e27d1242028c
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: f6a014d60c49b0ff7e10cd74c101294dd002266d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697132"
---
# <a name="how-microsoft-uses-configuration-manager-diagnostics-and-usage-data"></a>Как корпорация Майкрософт использует данные о диагностике и использовании Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Данные диагностики и использования, собранные Configuration Manager, позволяют корпорации Майкрософт практически мгновенно узнавать о том, как работает продукт. Кроме того, они применяются для корректировки будущих обновлений. Кроме того, Майкрософт доступны данные конфигурации, которые помогают проектировать и тестировать конфигурации, находящиеся в рабочей среде. Пример.

- Версии сервера Windows, используемые серверами сайта

- Установленные языковые пакеты

- Отличия схемы SQL от продукта по умолчанию

Эти данные помогают группе разработчиков планировать будущие тесты для обеспечения максимального удобства работы с наиболее распространенными конфигурациями. Такие данные крайне важны для своевременной корректировки и адаптации частого цикла выпуска.

Так же важно то, каким образом данные о диагностике и использовании не используются. Корпорация Майкрософт не использует эти данные для следующего.

- Аудит лицензирования, в том числе сопоставление использования клиентами с лицензионными соглашениями.

- Аудит продуктов, поддержка которых не осуществляется.

- Реклама на основе доступных данных, например сведений об использовании компонентов или географическом положении (часовой пояс).

Корпорация Майкрософт использует доступные данные для улучшения продукта. Пример.

- Первоначально поддержка для текущей ветви Configuration Manager предусматривала ограничение сроков поддержки для Windows Server 2008 R2. Корпорация Майкрософт изучила данные об использовании от клиентов, которые выполнили обновление до текущей ветви Configuration Manager. Затем специалисты корпорации выявили необходимость изменить и расширить эту временную шкалу, чтобы обеспечить поддержку большого количества пользователей, которые по-прежнему используют эту операционную систему.

- Корпорация Майкрософт улучшила проверки готовности к установке обновления. Они удалили устаревшие правила, учли дополнительные варианты и автоматически устранили некоторые проблемы.  

> [!div class="nextstepaction"]
> [Сбор данных в Configuration Manager](how-diagnostics-and-usage-data-is-collected.md)
