---
title: Уровни данных о диагностике и использовании
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об уровнях данных диагностики и сведений об использовании, которые собирает Configuration Manager
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.assetid: 3c46bdb2-5bda-47c8-b5f4-9365a4b3521c
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9de63280786d620229c7d408f09ef2fe583e231d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81703802"
---
# <a name="levels-of-diagnostic-usage-data"></a>Уровни данных о диагностике и использовании

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Configuration Manager собирает данные о диагностике и использовании на трех уровнях. **Базовый**, **Расширенный** и **Полный**. По умолчанию для этого компонента задан расширенный уровень.

> [!IMPORTANT]
> Configuration Manager не собирает коды или имена сайтов, IP-адреса, имена пользователей или компьютеров, физические адреса или адреса электронной почты на базовом и расширенном уровнях. Сбор таких сведений на полном уровне не является целенаправленным. Они могут входить в состав дополнительных диагностических данных, например в файлы журналов или моментальные снимки памяти. Корпорация Майкрософт не использует их для установления вашей личности, связи с вами или в рекламных целях.

## <a name="levels"></a>Уровни

### <a name="basic"></a>Основные

Базовый уровень включает данные о вашей иерархии. Это нужно для улучшения процесса установки или обновления. Эти данные также помогают выявить, какие обновления Configuration Manager применимы к вашей иерархии.

### <a name="enhanced"></a>Расширенный

Расширенный уровень используется по умолчанию после завершения установки. Этот уровень включает данные, собираемые на базовом уровне, а также данные о конкретных компонентах. Он показывает частоту и длительность использования различных функций. Он также содержит данные о параметрах клиента Configuration Manager: имя компонента, состояние и отдельные параметры, например интервалы опроса. Сведения об обновлениях программного обеспечения основаны на использовании компонентов и не включают данные о соответствии обновлений требованиям на этом уровне.

Корпорация Майкрософт рекомендует этот уровень, так как он обеспечивает минимальный набор данных для повышения качества продуктов и услуг.

Ниже приведены некоторые примеры данных, которые не собираются на этом уровне.

- Имена сайтов, пользователей, компьютеров или других объектов

- Сведения об объектах, связанных с безопасностью

- Уязвимости, такие как количество систем, на которых требуется обновить программное обеспечение

### <a name="full"></a>Полная архивация

Полный уровень включает все данные базового и расширенного уровней. Помимо этого, к нему относятся дополнительные сведения об Endpoint Protection, процентах соответствия обновлений и сведения об обновлениях программного обеспечения. Этот уровень также может содержать дополнительные диагностические сведения, например системные файлы и снимки памяти. Дополнительные данные включают в себя возможные персональные данные в памяти или файлах журнала во время записи.

## <a name="how-to-change-the-level"></a><a name="bkmk_change"></a> Изменение уровня

Чтобы изменить уровень сбора данных, вам потребуется **изменить** разрешения класса объектов **Сайт**.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**.
1. Выберите **Параметры иерархии** на ленте.
1. Перейдите на вкладку **Данные о диагностике и использовании**, а затем выберите уровень данных.

## <a name="version-specific-details"></a><a name="bkmk_versions"></a> Сведения о конкретной версии

В следующих статьях подробно описаны данные, которые Configuration Manager собирает на каждом уровне для каждой поддерживаемой версии.

- [Данные о диагностике и использовании для версии 2002](levels-of-diagnostic-usage-data-collection-2002.md)
- [Данные о диагностике и использовании для версии 1910](levels-of-diagnostic-usage-data-collection-1910.md)
- [Данные о диагностике и использовании для версии 1906](levels-of-diagnostic-usage-data-collection-1906.md)
- [Данные о диагностике и использовании для версии 1902](levels-of-diagnostic-usage-data-collection-1902.md)
- [Данные о диагностике и использовании для версии 1810](levels-of-diagnostic-usage-data-collection-1810.md)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

> [!div class="nextstepaction"]
> [Часто задаваемые вопросы по Аналитике компьютеров](frequently-asked-questions.md)
