---
title: Поддержка функций Windows
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о том, какие возможности Windows и сетевые функции поддерживаются в Configuration Manager.
ms.date: 02/19/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0cf4bacb-6b6d-4d4f-8640-b13fe15873de
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 7e8e65571a3902661176ca3840690c159faef416
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81688592"
---
# <a name="support-for-windows-features-and-networks-in-configuration-manager"></a>Поддержка возможностей и сетевых функций Windows в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В этой статье рассматривается поддержка стандартных функций Windows и функций сетевого взаимодействия в Configuration Manager.  

## <a name="branchcache"></a><a name="bkmk_branchcache"></a> BranchCache,,  

Вы можете использовать функцию Windows BranchCache в Configuration Manager, если включите ее в точках распространения и настроите клиенты для использования этой функции в режиме распределенного кэша.

Параметры BranchCache можно настроить в типе развертывания для приложений, в развертывании для пакета, а также для последовательностей задач. Начиная с версии 1802 BranchCache включен по умолчанию.

Когда требования для использования функции BranchCache соблюдены, она позволяет клиентам в удаленных расположениях получать содержимое от локальных клиентов, хранящих кэш содержимого.  

Например, если первый клиент с включенной функцией BranchCache запрашивает содержимое из точки распространения, которая настроена в качестве сервера BranchCache, клиент скачивает содержимое и кэширует его. Это содержимое затем становится доступным для клиентов в той же подсети, из которой это содержимое было запрошено.

Эти клиенты также кэшируют содержимое. Другим клиентам в той же подсети не придется скачивать содержимое из точки распространения. Содержимое распространяется между клиентами для дальнейшей передачи.  

### <a name="requirements-to-support-branchcache-with-configuration-manager"></a>Требования для поддержки функции BranchCache в Configuration Manager

#### <a name="configure-distribution-points"></a>Настройка точек распространения

Добавьте компонент **Windows BranchCache** на сервер системы сайта, настроенный в качестве точки распространения.

- Точки распространения на серверах, настроенных для поддержки функции BranchCache, не требуют дополнительной настройки.
- Вы не можете добавить компонент Windows BranchCache в точку распространения на основе облака. Облачные точки распространения поддерживают скачивание содержимого клиентами, у которых настроен компонент Windows BranchCache.  

#### <a name="configure-clients"></a>Настройка клиентов

- Клиенты, поддерживающие функцию BranchCache, нужно настроить для использования режима распределенного кэша BranchCache.  
- Для поддержки функции BranchCache необходимо включить настройку операционной системы для параметров клиента BITS.  

Сведения см. в разделе [Настройка BranchCache для клиентов](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-branchcache#configure-clients-for-branchcache) в документации по Windows.

Все версии поддерживаемые Configuration Manager версии Windows поддерживают BranchCache по умолчанию.

Дополнительные сведения см. в разделе [BranchCache для Windows](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/branchcache/branchcache) в документации Windows Server.  

## <a name="computers-in-workgroups"></a><a name="bkmk_Workgroups"></a> Компьютеры в рабочих группах  

Configuration Manager поддерживает клиенты в рабочих группах.  

- Configuration Manager поддерживает перемещение клиента из рабочей группы в домен или из домена в рабочую группу. Дополнительные сведения см. в статье [Установка клиентов Configuration Manager на компьютерах рабочей группы](../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_ClientWorkgroup).  

> [!NOTE]
> Хотя клиенты в рабочих группах поддерживаются, все системы сайта должны быть членами поддерживаемого домена Active Directory.  

## <a name="data-deduplication"></a><a name="bkmmk_datadedup"></a> Дедупликация данных

Configuration Manager поддерживает использование дедупликации данных с точками распространения в Windows Server 2012 или более поздней версии.

> [!IMPORTANT]  
> Том, на котором размещаются исходные файлы пакета, не может быть помечен для дедупликации данных. Это ограничение обусловлено тем, что для дедупликации данных используются точки повторного анализа. Configuration Manager не поддерживает расположение источника содержимого с файлами, хранящимися в точках повторного анализа.  

Дополнительные сведения см. в следующих публикациях:

- [Configuration Manager distribution points and Windows Server 2012 data deduplication](https://techcommunity.microsoft.com/t5/configuration-manager-archive/configuration-manager-distribution-points-and-windows-server/ba-p/273385) (Точки распространения Configuration Manager и дедупликация данных Windows Server 2012) в блоге группы Configuration Manager.

- [Data Deduplication Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/storage/data-deduplication/overview) (Общие сведения об дедупликации данных) в документации по Windows Server

## <a name="directaccess"></a><a name="bkmk_DA"></a> DirectAccess  

Configuration Manager поддерживает функцию DirectAccess для взаимодействия между клиентами и системами серверов сайтов.  

- Если все требования для использования функции DirectAccess удовлетворены, она позволяет клиентам Configuration Manager в Интернете взаимодействовать с назначенными ими сайтами, как если бы они находились в интрасети.  

- Для действий, инициированных сервером, таких как удаленное управление и принудительная установка клиента, на компьютере, инициирующем эти операции, должен использоваться протокол IPv6. Этот протокол должен поддерживаться на всех задействованных сетевых устройствах.  

Configuration Manager не поддерживает следующие операции с использованием функции DirectAccess:  

- Развертывание операционной системы

- связь между сайтами Configuration Manager;  

- связь между серверами системы сайта Configuration Manager внутри сайта.  

## <a name="dual-boot-computers"></a><a name="bkmk_dualboot"></a> Компьютеры с двойной загрузкой  

Configuration Manager может управлять только одной операционной системой на одном компьютере. Если на компьютере установлено несколько операционных систем, измените методы обнаружения сайта и методы установки клиента, так чтобы клиент Configuration Manager устанавливался только в той операционной системе, которой требуется управлять.  

## <a name="ipv6"></a><a name="bkmk_IPv6"></a> IPv6  

Кроме протокола IP версии 4 (IPv4), Configuration Manager поддерживает протокол версии 6 (IPv6) с указанными ниже исключениями:  

|Функция| Исключение для поддержки IPv6|  
|--------------|-------------------------------|  
|Облачные точки распространения|Для поддержки Microsoft Azure и облачных точек распространения требуется IPv4.|  
|Шлюз управления облаком|Для поддержки Microsoft Azure и шлюза управления облаком требуется IPv4.|  
|Мобильные устройства, зарегистрированные с помощью Microsoft Intune и соединителя служб Майкрософт|Для поддержки мобильных устройств, зарегистрированных с помощью Microsoft Intune и соединителя служб Майкрософт, требуется IPv4.|  
|Обнаружение сети|IPv4 требуется при настройке сервера DHCP на поиск посредством сетевого обнаружения.|  
|Развертывание операционной системы|В версии 1802 и более ранних версиях для поддержки развертывания операционной системы требуется IPv4.  </br> </br> Начиная с версии 1806 включите отвечающее устройство PXE в точке распространения без службы развертывания Windows. Эта новая служба ответчика PXE поддерживает IPv6. Для других аспектов развертывания операционных систем, таких как обнаружение или установка статических IP-адресов во время выполнения последовательности задач, по-прежнему требуется IPv4. |  
|Обмен данными с прокси-сервером пробуждения|Для поддержки пакетов пробуждения клиента, поступающих с прокси-сервера, требуется IPv4.|  
|Windows CE|IPv4 требуется для поддержки клиента Configuration Manager на устройствах Windows CE.|  

## <a name="network-address-translation"></a><a name="bkmk_NAT"></a> Преобразование сетевых адресов  

Для поддержки преобразования сетевых адресов (NAT) в Configuration Manager необходимо, чтобы сайт поддерживал клиентов в Интернете и клиент мог определить, что он подключен к Интернету. Дополнительные сведения об управлении клиентами в Интернете см. в разделе [Планирование управления клиентами в Интернете](../../clients/manage/plan-internet-based-client-management.md).  

## <a name="specialized-storage-technology"></a><a name="bkmk_storage"></a> Специальная технология хранения  

Configuration Manager предназначен для работы с любым оборудованием, сертифицированным в списке совместимого оборудования Windows для операционной системы, на которой устанавливается компонент Configuration Manager.

Для ролей сервера сайта должна использоваться файловая система NTFS, чтобы Configuration Manager мог установить разрешения для каталогов и файлов. Configuration Manager предполагает, что в его распоряжении находится весь логический диск. Системы сайта, работающие на разных компьютерах, не могут совместно использовать логический раздел ни для одного из методов хранения данных. Однако каждый компьютер может использовать собственный логический раздел в том же физическом разделе устройства общего хранилища.  

### <a name="support-considerations"></a>Вопросы, связанные с поддержкой

- **Сеть хранения данных**. Использование сети хранения данных поддерживается, если поддерживаемый сервер на основе Windows подключен напрямую к тому, размещенному в сети хранения данных.  

- **Хранилище единственных копий**. Configuration Manager не поддерживает настройку пакета точки распространения и папок подписей в томе с включенной поддержкой хранилища единственных копий.  

     Кроме того, в томе с включенной поддержкой хранилища единственных копий не поддерживается кэш клиентов Configuration Manager.  

- **Съемный носитель**. Configuration Manager не поддерживает установку систем сайта или клиентов Configuration Manager на съемном носителе.  
