---
title: Поддержка доменов Active Directory
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о требованиях для системы сайта Configuration Manager в домене Active Directory.
ms.date: 10/22/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8c5a13f8-42d5-4898-b7b6-e594dae8b335
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: ab317597633eb432c73d2999590c1859124ddcfd
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81688582"
---
# <a name="support-for-active-directory-domains-in-configuration-manager"></a>Поддержка доменов Active Directory в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Все системы сайта Configuration Manager должны быть членами поддерживаемого домена Active Directory. Клиентские компьютеры Configuration Manager могут быть членами домена или рабочей группы.  

## <a name="requirements-and-limitations"></a>Требования и ограничения

- Членство в домене также распространяется на системы сайта, которые поддерживают интернет-управление клиентами в сети периметра. (Такие сети также называют демилитаризованной зоной или промежуточной подсетью.)  

- Для компьютера, на котором размещается роль системы сайта, не поддерживается изменение следующих конфигураций:  

  - Членство в домене, в том числе удаление системы сайта из домена и повторное присоединение к этому домену.

  - Имя домена  

  - Имя компьютера  

  Перед внесением таких изменений нужно удалить роль системы сайта. Чтобы внести эти изменения на сервере сайта, сначала удалите сайт. Можно также создать [сервер сайта в пассивном режиме](../../servers/deploy/configure/site-server-high-availability.md) для управления этим изменением на сервере сайта.

- Configuration Manager поддерживает режим работы леса и домена для Windows Server 2008 R2 и более поздних версий.<!-- SCCMDocs#1853 -->

## <a name="disjoint-namespace"></a><a name="bkmk_Disjoint"></a> Несвязанное пространство имен

Системы сайта и клиенты Configuration Manager можно установить в домене с *несвязанным пространством имен*.  

В несвязанном пространстве имен основной DNS-суффикс компьютера не совпадает с DNS-именем домена Active Directory этого компьютера. Несвязанное пространство имен возникает также в случае, если NetBIOS-имя домена контроллера домена не совпадает с DNS-именем домена Active Directory.  

### <a name="disjoint-scenarios"></a>Несвязанные сценарии

В следующих разделах указаны поддерживаемые сценарии возникновения несвязанного пространства имен.  

#### <a name="scenario-1"></a>Сценарий 1.

Основной DNS-суффикс контроллера домена отличается от DNS-имени домена Active Directory. Компьютеры, входящие в домен, могут быть несвязанными или связанными.

В этом сценарии контроллер домена является несвязанным. У компьютеров, входящих в домен, например у серверов и компьютеров сайта, основной DNS-суффикс может совпадать:

- с основным DNS-суффиксом контроллера домена либо
- с DNS-именем домена Active Directory.

#### <a name="scenario-2"></a>Сценарий 2.

Компьютер, входящий в домен Active Directory, является несвязанным, хотя контроллер домена таковым не является.

В этом сценарии основной DNS-суффикс системы сайта отличается от DNS-имени домена Active Directory. Основной DNS-суффикс контроллера домена совпадает с DNS-именем домена Active Directory. У компьютеров-членов, являющихся клиентами Configuration Manager, основной DNS-суффикс может совпадать:

- с основным DNS-суффиксом несвязанного сервера системы сайта либо
- с DNS-именем домена Active Directory.

### <a name="configure-disjoint-namespace"></a>Настройка несвязанного пространства имен

Чтобы разрешить компьютеру доступ к несвязным контроллерам домена, нужно изменить атрибут Active Directory **msDS-AllowedDNSSuffixes** в контейнере объекта домена. Добавьте в атрибут оба DNS-суффикса.  

Чтобы убедиться в том, что *список поиска DNS-суффикса* содержит все пространства имен DNS в организации, нужно настроить список поиска для каждого компьютера в несвязанном домене. Включите следующие суффиксы в список пространств имен:

- Основной DNS-суффикс контроллера домена
- DNS-имя домена
- Любые дополнительные пространства имен для других серверов, с которыми Configuration Manager может взаимодействовать

Для настройки списка **поиска DNS-суффиксов** можно использовать групповую политику.  

> [!IMPORTANT]  
> В ссылках на компьютер в Configuration Manager указывайте компьютер, используя его основной DNS-суффикс. Этот суффикс должен совпадать с полным доменным именем, зарегистрированным в качестве атрибута **dnsHostName** в домене Active Directory, и именем субъекта-службы, связанным с системой.  

## <a name="single-label-domains"></a><a name="bkmk_SLD"></a> Одноуровневые домены

Configuration Manager поддерживает системы сайта и клиенты в одноуровневом домене при выполнении указанных ниже условий.  

- Настройте одноуровневый домен в доменных службах Active Directory с несвязанным пространством имен DNS с допустимым доменом верхнего уровня.  

  **Пример** Одноуровневый домен Contoso настроен на работу с несвязанным пространством имен в DNS домена contoso.com. При указании DNS-суффикса в Configuration Manager для компьютера из домена Contoso вы указываете Contoso.com, а не Contoso.  

- DCOM-соединения между серверами сайта в контексте системы должны быть успешными с использованием проверки подлинности Kerberos.  
