---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: eb5c3a16320cec74f7f360b332030c618b5ee57d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698252"
---
## <a name="add-a-sql-alwayson-node"></a><a name="bkmk_sqlao"></a> Добавление узла SQL Always On

<!--3127336-->

Теперь можно добавить новый узел вторичной реплики в существующую группу доступности SQL Always On. Вместо [ручного процесса](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md#bkmk_sync) используйте программу установки Configuration Manager для внесения этого изменения:

1. Используйте [средство обслуживания иерархии](../../../../servers/manage/hierarchy-maintenance-tool-preinst.exe.md), чтобы остановить сайт: `preinst.exe /stopsite`

1. Измените группу доступности с помощью процедур SQL Server:

    1. [Создайте резервную копию](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server?view=sql-server-2017) базы данных сайта из первичной реплики.

    1. [Восстановите эту резервную копию](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms?view=sql-server-2017) на новом сервере вторичной реплики.

    > [!Note]  
    > Этот процесс также работает с удалением узла вторичной реплики из группы доступности SQL Always On. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление вторичной реплики из группы доступности](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server?view=sql-server-2017).

1. Запустите программу установки Configuration Manager и выберите соответствующий параметр, чтобы изменить сайт.

1. Укажите имя прослушивателя группы доступности в качестве имени базы данных. Если прослушиватель использует нестандартный сетевой порт, укажите его также. Это действие заставляет программу установки убедиться, что каждый узел настроен соответствующим образом. Оно также запускает процесс восстановления базы данных.

Дополнительные сведения о поддержке SQL Always On в Configuration Manager см. в следующих разделах.

- [Подготовка к использованию групп доступности SQL Server Always On](../../../../servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database.md)
- [Настройка групп доступности SQL Server Always On](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md)
