---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698342"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> Последовательность задач как тип развертывания модели приложения

<!--3555953-->

Теперь вы можете устанавливать сложные приложения в последовательностях задач с помощью модели приложения. Добавьте тип развертывания для приложения, которое представляет собой последовательность задач, для установки или удаления приложения. Возможности этой функции:

- Развертывание последовательности задач приложения в коллекции пользователей.

- Отображение последовательности задач приложения со значком в центре программного обеспечения. Значок упрощает для пользователей поиск и определение последовательность задач приложения.

- Определение дополнительных метаданных для последовательности задач приложения, включая локализованные данные.

Последовательность задач развертывания, не относящихся к ОС, можно добавить только как тип развертывания для приложения. Последовательности задач со значительным влиянием для развертывания ОС или обновления ОС не поддерживаются. Развертывание, предназначенное для пользователей, по-прежнему выполняется в контексте локальной системной учетной записи пользователя.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Создание настраиваемой последовательности задач.

- Используйте только шаги развертывания, не касающиеся ОС, например: "Установка приложения", "Выполнить из командной строки" или "Скрипт PowerShell". Дополнительные сведения, включая полный список поддерживаемых действий, см. в разделе [Создание последовательности задач для развертываний, не затрагивающих ОС](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md).

- В свойствах последовательности задач на вкладке **Уведомление пользователя** не выбирайте параметр последовательности задач со значительным влиянием.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. [Создайте приложение](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create) в консоли администратора Configuration Manager. Используйте команду **Вручную задать сведения о приложении**.  

    > [!Tip]  
    > Можно также добавить этот тип развертывания в существующее приложение.  

1. При добавлении типа развертывания выберите **Последовательность задач** из списка типов.

1. На странице последовательности задач мастера создания типа развертывания выберите **Установка последовательности задач**. При необходимости выберите **Удаление последовательности задач**.  

    > [!Note]  
    > Если последовательность задач не отображается в списке, убедитесь, что она не включает шаги развертывания и обновления операционной системы. Также убедитесь, что она не помечена как последовательность задач со значительным влиянием. Дополнительные сведения см. в разделе [Необходимые условия](#prerequisites).  

1. При необходимости настройте тип приложения и развертывания. Например, настройте значок на вкладке центра программного обеспечения приложения.

1. [Разверните приложение](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy) как обычно.


### <a name="known-issue"></a>Известная проблема

Клиентская функциональность еще не завершена, поэтому вы не увидите развертывания в центре программного обеспечения.
