---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 218739729b019022c9e5d7679188f9c04814e5dc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698282"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a> Критерии доверия файлам в Application Guard в Защитнике Windows

<!--3555858-->
Появился новый параметр политики, с помощью которого пользователи могут доверять файлам, которые обычно открываются в Application Guard в Защитнике Windows (WDAG). После успешного завершения файлы будут открываться на устройстве, а не в WDAG. Дополнительные сведения о политиках WDAG см. в разделе [Настройка параметров политики Application Guard в Защитнике Windows](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard).

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Клиенты с ОС Windows 10 версии 1809 или более поздней

### <a name="permissions"></a>Разрешения

- **Создание политик**, **Чтение**, **Запуск отчетов** и **Изменение отчетов** в разделе **Параметры Application Guard в Защитнике Windows**

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Создание новой политики WDAG

1. В рабочей области **Активы и соответствие** разверните узел **Endpoint Protection** и щелкните **Application Guard в Защитнике Windows**.
1. Выберите на ленте команду **Создать политику Application Guard в Защитнике Windows**.
1. В мастере укажите **имя** для политики и любые другие WDAG политики, которые вам потребуются.
1. На странице **Управление файлами** выберите вариант **Разрешить пользователям доверять файлам, которые открываются в Application Guard в Защитнике Windows**.
     - **Запрещено**. Запретить пользователям помечать файлы как доверенные (по умолчанию).
     - **Файлы, проверенные антивирусом**. Разрешить пользователям помечать файлы как доверенные после антивирусной проверки.
     - **Все файлы**. Разрешить пользователям помечать любые файлы как доверенные.
1. Завершите работу мастера для дополнительных политик, а затем выберите команду **Закрыть**, чтобы завершить работу мастера, когда все будет готово.
1. Развернуть политику можно, выбрав команду **Развернуть** на ленте.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Изменение существующей политики WDAG

1. В рабочей области **Активы и соответствие** разверните узел **Endpoint Protection** и щелкните **Application Guard в Защитнике Windows**.
1. Щелкните правой кнопкой мыши политику, которую требуется изменить, а затем выберите **Свойства**.
1. На вкладке **Управление файлами** выберите вариант **Разрешить пользователям доверять файлам, которые открываются в Application Guard в Защитнике Windows**.
     - **Запрещено**. Запретить пользователям помечать файлы как доверенные (по умолчанию).
     - **Файлы, проверенные антивирусом**. Разрешить пользователям помечать файлы как доверенные после антивирусной проверки.
     - **Все файлы**. Разрешить пользователям помечать любые файлы как доверенные.
1. Выберите **ОК**, чтобы сохранить выбранное значение и закрыть окно свойств политики.
1. Развернуть политику можно, выбрав команду **Развернуть** на ленте.


### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

- В журнале DCMReporting.log клиента вы можете увидеть ошибки, которые обычно не влияют на функциональные возможности:

  - На совместимых устройствах:
    - Условие FileTrustCriteria не найдено
  - На несовместимых устройствах:
    - Условие FileTrustCriteria не найдено
    - FileTrustCriteria не удалось найти в сопоставлении
    - Условие FileTrustCriteria не найдено в дайджесте
