---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: fcffbefabb03025f50ca5106795e4e6e22a16c6b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698262"
---
## <a name="application-groups"></a><a name="bkmk_app-group"></a> Группы приложений

<!--3555907-->

Создание группы приложений, которую можно отправить пользователю или коллекцию устройств как одно развертывание. Метаданные о группе приложения, которые вы укажете, будут отображаться в Центре программного обеспечения как единая сущность. Вы можете упорядочить приложения в группе таким образом, чтобы клиент устанавливал их в определенном порядке.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**. Разверните раздел **Управление приложениями** и выберите узел **Группа приложений**.  

1. На странице **Общие сведения** укажите сведения о группе приложений.  

1. На странице **Центр программного обеспечения** добавьте информацию, которая будет отображаться в Центре программного обеспечения.  

1. На странице **Группы приложений** выберите **Добавить**. Выберите одно приложение или несколько для этой группы. Измените их порядок с помощью действий **Вверх** и **Вниз**.  

1. Выполните указания мастера.  

Разверните группу приложений, используя тот же процесс, что и для приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Развертывание приложений](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md).

Для устранения неполадок при развертывании группы приложений следует использовать файлы **AppGroupHandler.log** и **AppEnforce.log** на клиенте.

### <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

- Разверните группу приложений без участия пользователя в коллекции устройств по мере необходимости.
- Группа приложений не отображается в настоящий момент в Центре программного обеспечения.
- Развертывание группы приложений не отображается в узле **Развертывания** рабочей области **Мониторинг**.
