---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698312"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Управление BitLocker

<!--3601034-->

Теперь можно использовать Configuration Manager для установки клиента Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) и управления им.

Дополнительные сведения см. в статье [Корпорация Майкрософт расширяет возможности управления BitLocker на предприятии](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329).

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**, разверните узел **Endpoint Protection** и выберите узел **Управление BitLocker (MBAM)** .

1. На ленте выберите действие, чтобы создать политику.  

1. В разделе **Общие** укажите имя и описание (необязательно). Выберите компоненты, которые нужно включить на клиентах с помощью этой политики:  

    - **Управление клиентами**. Управление резервным копированием службы восстановления ключей для сведений о восстановлении шифрования диска BitLocker.  

    - **Диск операционной системы**. Управление шифрованием диска операционной системы

1. На странице **Управление клиентами** укажите следующие параметры.

    - **Настройка служб MBAM**. Если этот параметр включен, сведения о восстановлении ключей автоматически копируются в фоновом режиме на сайт Configuration Manager.  

    - **Выберите данные восстановления BitLocker для хранения**. Настройте параметр для задания пароля и ключа восстановления пакета или только пароля восстановления.

    - **Введите периодичность проверки состояния клиента (в минутах)** . Это значение задает интервал, с которым клиент MBAM проверяет на сайте наличие обновленной политики.

1. На странице **Диск операционной системы** укажите следующие параметры.  

    - **Параметры шифрования диска операционной системы**. Если этот параметр включен, пользователь должен защитить диск операционной системы, и BitLocker шифрует диск. Если он отключен, пользователь не может защитить диск.  

        > [!Note]  
        > Если диск уже зашифрован, а этот параметр отключен, BitLocker расшифровывает диск.  

    - **Разрешить использование BitLocker без совместимого TPM (требуется пароль)** .

    - **Выберите предохранитель для диска операционной системы**. Настройте его, чтобы использовать доверенный платформенный модуль и ПИН-код или только доверенный платформенный модуль.

    - **Настроить минимальную длину ПИН-кода**. Если ПИН-код обязателен, это значение задает кратчайшую длину кода, который пользователь может указать. Пользователь вводит этот ПИН-код для разблокировки диска при загрузке компьютера.

1. Завершите работу мастера.

1. Разверните политику в коллекции устройств.

### <a name="monitor"></a>Монитор

Для мониторинга и устранения неполадок используйте следующие журналы.

#### <a name="client"></a>Клиент

- Журнал событий MBAM: в средстве просмотра событий Windows перейдите к файлу "Приложения и службы" > Microsoft > Windows > MBAM
- **BitlockerMangementHandler.log** в пути журналов клиента, `%WINDIR%\CCM\Logs` по умолчанию

#### <a name="management-point"></a>Точка управления

- Журнал событий службы восстановления MBAM
- Журналы трассировки службы восстановления MBAM: `<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
