---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698332"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a> Синхронизация результатов членства в коллекции с группами Azure Active Directory

<!--3607475-->
Теперь вы можете включить синхронизацию членства в коллекциях с группами Azure Active Directory (Azure AD). Процесс синхронизации позволяет использовать правила группирования, существующие на локальном компьютере, в облаке. Вы можете синхронизировать коллекции устройств. Только присоединенные к Azure AD устройства синхронизируются с Azure AD. 

Синхронизация с Azure AD будет выполняться каждые пять минут. Это односторонний процесс — из Configuration Manager в Azure AD. Изменения, внесенные в Azure AD, не отражаются в коллекциях Configuration Manager, но и не перезаписываются со стороны Configuration Manager. Например, если в коллекции Configuration Manager есть два устройства, а в группе Azure AD есть три различных устройств, синхронизация группы Azure AD даст в результате пять устройств.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- [Управление облачными клиентами](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Обнаружение пользователя Azure Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Добавление разрешения на запись в группу в приложение

1. Перейдите в узел **Клиенты Azure Active Directory**, выберите веб-приложение *Управление облачными клиентами*, а затем выберите **Параметры обновления приложения** на ленте.
1. Выберите **Да**; появится приглашение для входа в Azure.
1. Выполните вход как пользователь с разрешением на запись в группе Azure AD.
1. После успешного входа вы увидите диалоговое окно **Параметры приложения успешно обновлены**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Создание сопоставления группы Azure AD с коллекцией

1. Щелкните правой кнопкой мыши коллекцию и выберите вкладку **Синхронизация с облаком**.
1. Нажмите **Добавить** для выбора объектов в Azure AD.
    - Если вам нужно удалить группу Azure AD, выберите ее, а затем нажмите **Удалить**.
1. Выберите свой клиент, а затем выберите **Поиск**. Вам будет предложено войти в Azure.
    - Можно также ввести имя группы частично или полностью перед нажатием кнопки **Поиск**.
1. После входа выберите *назначенную* группу в заполненном списке поиска, а затем нажмите **ОК**.
1. Выберите **Применить** для сохранения свойств коллекции.

#### <a name="limitations"></a>Ограничения

Поддерживается только один клиент Azure AD. При наличии более одного клиента результаты синхронизации членства в коллекции с Azure AD будут непредсказуемыми.
