---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698472"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a> Более частые уведомления с обратным отсчетом до перезапуска
<!--3976435-->
Конечные пользователи будут теперь чаще получать напоминания о том, что ожидается перезагрузка, из-за обратного отсчета периодических уведомлений. Конечный пользователь будет получать напоминание о перезапуске устройства каждые четыре часа до окончательного уведомления обратного отсчета.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В рабочей области **Администрирование** щелкните узел **Параметры клиента**.
2. Щелкните правой кнопкой мыши параметры клиентского устройства для изменения, выберите **Свойства** или создайте новый набор настраиваемых параметров.
3. На странице **Перезагрузка компьютера** задайте следующие значения:
   - **Отображать для пользователя временное уведомление с указанием интервала до выхода пользователя из системы или перезагрузки компьютера (в минутах)**  — указывает общее время, отводимое пользователям на перезапуск устройства после применения программного обеспечения. Значение должно быть больше 240 минут (четыре часа) и по крайней мере на четыре часа больше, чем параметр для диалогового окна, которое пользователь не может закрыть.
      - Если пользователь закрывает окно или щелкает **Отложить** в диалоговом окне уведомления о перезапуске, отложенный интервал составляет четыре часа до появления следующего временного уведомления.
      - Если используются всплывающие уведомления, но пользователь не щелкает их или не обращает на них внимания, то же всплывающее уведомление будет повторено через четыре часа. 
      - Дополнительные сведения о всплывающих уведомлениях см. в разделе [План для центра программного обеспечения](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact).
   - **Отображать недоступное для закрытия пользователем окно с оставшимся интервалом до выхода пользователя из системы или перезагрузки компьютера (в минутах)**  — указывает интервал времени для окончательного уведомления обратного отсчета, которое пользователь не сможет закрыть. 
      - Например, если значение равно 60, пользователь увидит уведомление, которое не сможет закрыть, за час до принудительной перезагрузки. 
      - Окончательное уведомление обратного отсчета всегда будет представлять собой диалоговое окно, где кнопка **Отложить** будет неактивна.
   - **Если для развертывания требуется перезапуск, отобразить пользователю диалоговое окно вместо всплывающего уведомления**. 
      - **Нет** — чтобы напоминать пользователям о времени, оставшемся до перезапуска, используются всплывающие уведомления.
      -  **Да** — чтобы напоминать пользователям об отложенной перезагрузке, используются более активные диалоговые окна.
4. Наблюдайте за поведением уведомления о перезагрузке на клиентском компьютере после применения программного обеспечения. Указанные выше параметры применяются только в том случае, если программное обеспечение установлено к крайнему сроку и требуется перезагрузка. Если пользователь заранее установил программное обеспечение до наступления крайнего срока, он увидит другое всплывающее уведомление и другое диалоговое окно для перезапуска.
