---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 29b3816d4ada4d7b0c87de51cddec0dfbe54e54e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698492"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Улучшенное управление обслуживанием WSUS
<!--41101009-->

Теперь у вас есть более детализированное управление задачами обслуживания WSUS, которые Configuration Manager выполняет, чтобы поддерживать работоспособность точек обновления программного обеспечения. Помимо отклонения обновлений с истекшим сроком действия в WSUS, Configuration Manager теперь может удалять устаревшие обновления из базы данных WSUS. Обслуживание WSUS происходит после каждой синхронизации.

### <a name="permissions"></a>Разрешения

Если база данных WSUS размещается на удаленном экземпляре SQL Server, для учетной записи компьютера сервера сайта требуются следующие разрешения SQL:

- Предопределенные роли базы данных `db_datareader` и `db_datawriter`. См. подробнее о [ролях уровня базы данных](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- Необходимо предоставить разрешение сервера `CONNECT SQL` для учетной записи компьютера сервера сайта. См. подробнее о [предоставлении разрешении сервера (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в раздел **Администрирование** > **Обзор** > **Конфигурация сайта** > **Сайты**.

2. Выберите сайт в верхней части иерархии Configuration Manager.

3. Щелкните **Настройка компонентов сайта** в группе "Параметры", а затем **Точка обновления программного обеспечения**, чтобы открыть свойства компонента точки обновления программного обеспечения.

4. На вкладке **Обслуживание WSUS** выберите команду **Удалить устаревшие обновления из базы данных WSUS**.

Удаление устаревших обновлений будет выполняться не более 30 минут до остановки. Оно запустится еще раз после следующей синхронизации.  
