---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: e2e196605725af82044f41b92f3551544c960500
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698502"
---
## <a name="improvements-to-app-approvals"></a><a name="bkmk_approve"></a> Усовершенствования для утверждения приложений

<!--4224910-->

В этот выпуск входят следующие усовершенствования для утверждения приложений.

> [!Note]  
> Они затрагивают [необязательный параметр](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Утверждение запросов приложений для пользователей на устройство**.  

- Если утвердить запрос на приложение в консоли, а затем отклонить его, вы можете теперь утвердить его снова. Приложение повторно устанавливается на клиенте после его утверждения.  

- Новый метод WMI, **DeleteInstance**, позволяет удалить запрос на утверждение приложения. Это действие не удаляет приложение на устройстве. Если оно еще не установлено, пользователь не может установить приложение из Центра программного обеспечения. В записи блога о версии 1810 есть пример сценария PowerShell, который можно настроить для использования с этим API.  

- Вызовите API **CreateApprovedRequest** для создания предварительно утвержденных запросов для приложения на устройстве. Чтобы предотвратить автоматическую установку приложения на стороне клиента, задайте параметр **автоматической установки** как `FALSE`. Пользователь увидит приложение в Центре программного обеспечения, но оно не устанавливается автоматически.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Другие ресурсы по утверждению приложений

- [Утверждение приложений](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)
- [Усовершенствования утверждения приложений в ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Обновления в процессе утверждения приложений в Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)