---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: ec5bc81e5ccbed4132344dbc9cb3c5d694e1b9c0
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698612"
---
## <a name="retry-the-install-of-pre-approved-applications"></a><a name="bkmk_retry"></a> Повтор попытки установки предварительно утвержденных приложений

<!--4336307-->

Теперь можно повторить установку приложения, которое вы ранее утвердили для пользователя или устройства. Параметр утверждения — только для доступных развертываний. Если пользователь удаляет приложение или происходит сбой процесса первоначальной установки, Configuration Manager не требуется повторная оценка состояния и переустановка. Эта функция позволяет специалисту службы поддержки быстро повторить попытку установки приложения для пользователя, который обратился за помощью.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Включите [необязательный параметр](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Утверждение запросов приложений для пользователей на устройство**.  

- Разверните приложение, которое требует утверждения, и утвердите его. Дополнительные сведения см. в статье [Утверждение приложений](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > Кроме того, в этой версии Technical Preview можно использовать новую функцию [Установить приложения для устройства](#bkmk_device-app). Он создает запрос на утверждение для приложения на устройстве.  

- Учетная запись пользователя должна **утвердить** разрешение для объекта приложения. Например, встроенные роли **Администратор приложения** или **Автор приложения** имеют это разрешение.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. Чтобы протестировать эту функцию, вручную удалите приложение на устройстве.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и щелкните **Запросы на утверждение**.

1. Выберите ранее утвержденное приложение. В группе ленты "Запросы на утверждение" выберите **Повторить попытку установки**.
