---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9438bf9968a15d65b1168b384f0f928148838ec9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698602"
---
## <a name="install-applications-for-a-device"></a><a name="bkmk_device-app"></a> Установка приложений для устройства

<!--4402180-->

Из консоли Configuration Manager теперь можно установить приложения на устройстве в режиме реального времени. Эта функция может помочь снизить потребность в отдельных коллекциях для каждого приложения.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Включите [необязательный параметр](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Утверждение запросов приложений для пользователей на устройство**.  

- Разверните приложение как доступное в коллекции **Все системы**.  

    - На странице **Параметры развертывания** мастера развертывания выберите следующий параметр: **Администратор должен утвердить запрос для этого приложения на устройстве**.  

        > [!Note]  
        > С этими параметрами развертывания приложение не отображается как доступное в Центре программного обеспечения. Пользователь не может установить приложение с этим развертыванием. После того как это действие используется для установки приложения, пользователь может запустить его и видеть его состояние установки в Центре программного обеспечения.

- Для учетной записи пользователя необходимы следующие разрешения:

    - Приложение. **Утверждение**

    - Коллекция. **Просмотр собранного файла**

    Например, встроенная роль **Администратор приложения** обладает такими разрешениями.

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Устройства**. Выберите целевое устройство, а затем выберите действие **Установить приложение** на ленте.

1. Выберите одно приложение или несколько из списка. В списке отображаются только приложения, которые уже развернуты.

Это действие активирует установку выбранных предварительно развернутых приложений на устройстве.

Чтобы увидеть состояние запроса на утверждение, перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и щелкните **Запросы на утверждение**. Отслеживайте установку приложения так же, как обычно, в узле **Развертывания** рабочей области **Мониторинг**.
