---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 19335bf090631cc0ed330c5159af1d1276a94a4d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698732"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a> Усовершенствования в консоли Configuration Manager

<!--4616810-->

Основываясь на отзывах клиентов на конференции Midwest Management Summit (MMS) 2019, этот выпуск включает следующие усовершенствования в консоли Configuration Manager.

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Вкладка "Коллекции" в узле "Устройства"

Перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Устройства**, затем выберите устройство. В области сведений перейдите на новую вкладку **Коллекции**. Это список коллекций, которые включают это устройство.

> [!Note]  
> Эта вкладка в настоящее время недоступна из подузла устройств в узле **Коллекции устройств**. Например, если выбран параметр **Показать состав** для коллекции.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Вкладка последовательности задач в узле "Приложения"

Перейдите в рабочую область **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Управление приложениями** и выберите узел **Приложения**, затем выберите приложение. В области сведений перейдите на новую вкладку **Последовательности задач**. На этой вкладке приведен список последовательностей задач, которые ссылаются на это приложение.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Показать имя коллекции для сценариев

В рабочей области **Мониторинг** щелкните узел **Состояние скрипта**. Теперь здесь есть **Имя коллекции**, помимо ее идентификатора.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Действия в режиме реального времени из списков устройств

Существует несколько способов для отображения списка устройств в узле **Устройства** рабочей области **Активы и соответствие**.

- В рабочей области **Активы и соответствие** выберите узел **Коллекции устройств**. Выберите коллекцию устройств и выберите действие **Показать состав**. Это действие открывает подузел **Устройства** со списком устройств в этой коллекции.  

    - Выбрав подузел коллекции, теперь вы можете запустить **CMPivot** из группы коллекции на ленте.  

- В рабочей области **Мониторинг** щелкните узел **Развертывание**. Выберите развертывание, а затем действие **Просмотр состояния** на ленте. В области состояния развертывания дважды щелкните общие активы для сквозной детализации к списку устройств.  

    - При выборе устройства в этом списке теперь вы можете запустить **CMPivot** и **выполнять сценарии** в группе устройств на ленте.  

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>Множественный выбор и удаление пакетов

В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните **Управление приложениями** и выберите узел **Пакеты**. Выберите более одного пакета. В группе пакетов на ленте теперь можно удалить несколько пакетов одновременно.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Упорядочение по имени программы в последовательности задач

В рабочей области **Библиотека программного обеспечения** разверните **Операционные системы** и выберите узел **Последовательности задач**. Изменяя последовательность задач, выберите или добавьте шаг [Установить пакет](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage). Если пакет содержит более одной программы, в раскрывающемся списке программы теперь будут отсортированы.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Правильные имена для операций клиента

В рабочей области **Мониторинг** разверните узел **Операции клиента**. Операция **Перейти к следующей точке обновления программного обеспечения** теперь называется правильно.
