---
title: Точка подключения службы
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об этой роли системы сайта Configuration Manager, а также о планировании области ее использования.
ms.date: 01/08/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bc2282d5-0571-465b-9528-a555855eaacd
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: d167ea14537d88c31ca3930614fc24d8ebc92a02
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81704952"
---
# <a name="about-the-service-connection-point-in-configuration-manager"></a>Сведения о точке подключения службы в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Точка подключения службы представляет собой роль системы сайта, которая выполняет несколько важных функций для иерархии. Перед настройкой точки подключения службы определите и спланируйте область ее применения. Планирование использования может повлиять на настройку следующей роли системы сайта:

- Загрузка обновлений, относящихся к вашей инфраструктуре Configuration Manager. В зависимости от отправляемых данных об использовании предоставляются только обновления, относящиеся к вашей инфраструктуре.

- Отправка данных об использовании из инфраструктуры Configuration Manager. Можно контролировать уровень или количество загружаемых деталей. Дополнительные сведения см. в разделе [Уровни и параметры сбора данных об использовании](../install/setup-reference.md#bkmk_usage).

- Развертывание [шлюза управления облачными клиентами](../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md) в Azure.

- Синхронизация приложений, приобретенных в [Microsoft Store для бизнеса и образования](../../../../apps/deploy-use/manage-apps-from-the-windows-store-for-business.md).

- Обнаружение пользователей и групп в [Azure Active Directory (Azure AD)](about-discovery-methods.md#azureaddisc).

- Использование [Аналитики компьютеров](../../../../desktop-analytics/overview.md) для получения ценных сведений о проверке готовности обновлений и приложений Windows 10.

Каждая иерархия поддерживает один экземпляр этой роли. Роль можно установить только на сайте верхнего уровня иерархии, то есть на сайте центра администрирования (CAS) или на автономном первичном сайте. При расширении автономного первичного сайта до более крупной иерархии удалите эту роль с первичного сайта, а затем установите ее на сайте центра администрирования.

## <a name="modes-of-operation"></a><a name="bkmk_modes"></a> Режимы работы

Точка подключения службы поддерживает два режима работы:

- **Сетевое**. Точка подключения службы автоматически проверяет наличие обновлений каждые 24 часа. Она скачивает новые обновления, доступные для вашей текущей инфраструктуры и версии продукта, и предоставляет их в консоли Configuration Manager.

- **Автономное**. Точка подключения службы не подключается к облачной службе Майкрософт. С помощью [средства подключения службы](../../manage/use-the-service-connection-tool.md) импортируйте доступные обновления вручную.

### <a name="change-mode"></a>Изменение режима

При переключении между сетевым и автономным режимами после установки точки подключения службы необходимо перезапустить поток **SMS_DMP_DOWNLOADER** службы SMS_Executive. После этого изменение вступит в силу. Чтобы перезапустить поток, воспользуйтесь компонентом Service Manager в Configuration Manager.

> [!TIP]
> Вы также можете перезапустить службу SMS_Executive для Configuration Manager. При этом будет перезапущено большинство компонентов сайта. Кроме того, можно дождаться выполнения запланированной задачи, например резервного копирования сайта. Эта задача останавливает, а затем перезапускает службу SMS_Executive.

Чтобы перезапустить поток SMS_DMP_DOWNLOADER с помощью компонента Service Manager в Configuration Manager, выполните следующие действия.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Наблюдение**, разверните раздел **Состояние системы** и выберите узел **Состояние компонента**. На ленте нажмите кнопку **Пуск**, а затем выберите **Configuration Manager Service Manager**.

1. В области навигации диспетчера служб разверните сайт, затем разверните узел **Компоненты** и выберите компонент, который требуется перезапустить. **SMS_DMP_DOWNLOADER**.

1. В меню **Компонент** выберите пункт **Запросить**.

1. Проверьте текущее состояние компонента. Затем в меню **Компонент** выберите пункт **Остановить**.  

1. **Запросите** компонент еще раз, чтобы убедиться, что он остановлен. Затем выберите действие компонента **Запустить**, чтобы перезапустить его.

## <a name="remote-site-system-requirements"></a>Требования к удаленной системе сайта

При установке точки подключения службы на сервере системы сайта, находящемся в удаленном расположении по отношению к серверу сайта, выполните следующие требования.

- Учетная запись компьютера сервера сайта должна иметь права локального администратора на компьютере, где находится точка удаленного подключения к службе.

- Настройте сервер системы сайта, на котором находится роль, с помощью [учетной записи установки системы сайта](../../../plan-design/hierarchy/accounts.md#site-system-installation-account). Используя эту учетную запись сервера сайта, менеджер распространения передает обновления из точки подключения службы.

## <a name="internet-access-requirements"></a><a name="bkmk_urls"></a> Требования к доступу к Интернету

Если ваша организация ограничивает сетевое взаимодействие с Интернетом, используя устройство брандмауэра или прокси-сервера, необходимо разрешить точке подключения службы получать доступ к конечным точкам Интернета.

Дополнительные сведения о требованиях для доступа к Интернету см. в [этой статье](../../../plan-design/network/internet-endpoints.md#bkmk_scp).

## <a name="install"></a>Установить

При запуске **программы установки** для установки сайта верхнего уровня в иерархии вы можете установить точку подключения службы.

После запуска программы установки или в случае переустановки роли используйте **мастер добавления ролей системы сайта** или **мастер создания сервера системы сайта**. (Устанавливайте точку подключения службы только на сайте верхнего уровня в иерархии.) Дополнительные сведения см. в статье [Установка ролей системы сайта для System Center Configuration Manager](install-site-system-roles.md).

## <a name="move-the-role"></a><a name="bkmk_move"></a> Перемещение роли

<!-- SCCMDocs#922 -->
Существует несколько сценариев, в которых может потребоваться переместить точку подключения службы на другой сервер.

- [Восстановление](../../manage/recover-sites.md)
- [Высокая доступность сервера сайта](site-server-high-availability.md)
- [Расширение сайта](../install/use-the-setup-wizard-to-install-sites.md#bkmk_expand)

После перемещения точки подключения службы проверьте все функции сайта. Например, может потребоваться продлить действие секретного ключа для подключений к клиентам Azure Active Directory (Azure AD). Дополнительные сведения см. в статье [Настройка служб Azure для использования с Configuration Manager](azure-services-wizard.md#bkmk_renew).

## <a name="log-files"></a>Файлы журнала

Сведения об отправленных в Майкрософт данных можно посмотреть в файле **Dmpuploader.log**. Он находится на сервере, на котором запущена точка подключения службы. Сведения о ходе скачивания обновлений можно найти в файле **Dmpdownloader.log**. Полный список журналов, связанных с точкой подключения службы, см. в разделе [Точка подключения службы](../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_WITLog) справочника по файлам журнала.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Чтобы понять последовательность операций процесса и основные записи журнала, используйте следующие блок-схемы. В этот процесс входят шаги по скачиванию обновлений и их репликации на другие сайты.

- [Блок-схема: скачивание обновлений](../../manage/download-updates-flowchart.md)

- [Блок-схема: репликация обновлений](../../manage/update-replication-flowchart.md)
