---
title: Процедуры для групп границ
titleSuffix: Configuration Manager
description: Настройте группы границ для логической организации связанных сетевых расположений, называемых границами.
ms.date: 11/27/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a1fe22d0-4695-4de0-8bf0-e3475b03cf0e
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: e8a47522cf59cc211f29c572010f9d3250659e1e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697392"
---
# <a name="how-to-configure-boundary-groups-for-configuration-manager"></a>Настройка групп границ для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Эта статья содержит инструкции по настройке групп границ. Перед началом работы убедитесь, что вам знакомы основные понятия группы границ. Дополнительные сведения см. в разделе [Группы границ](boundary-groups.md).



## <a name="create-a-boundary-group"></a><a name="bkmk_create"></a> Создание группы границ  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните **Конфигурация иерархии** и выберите узел **Группы границ**.  

2.  На вкладке **Главная** в группе **Создать** щелкните **Создание группы границ**.  

3.  В диалоговом окне **Создание группы границ** откройте вкладку **Общие** и укажите **Имя** для данной группы границ. Дополнительно можно добавить **Описание**.  

4.  Выберите **ОК** для сохранения новой группы границ или перейдите к следующему разделу для ее настройки.  


## <a name="configure-a-boundary-group"></a><a name="bkmk_config"></a> Настройка группы границ  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните **Конфигурация иерархии** и выберите узел **Группы границ**.  

2.  Выберите группу границ, которую вы хотите изменить, и выберите **Свойства** на ленте. Это действие открывает окно свойств группы границ.  

Настройте следующие параметры.  
- [Добавить или удалить границы](#bkmk_add)  
- [Настройка назначения сайта и выбор серверов системы сайта](#bkmk_references)  
- [Настройка резервного поведения](#bkmk_bg-fallback)  
- [Настройка параметров группы границ](#bkmk_options)  


### <a name="add-or-remove-boundaries"></a><a name="bkmk_add"></a> Добавить или удалить границы

В диалоговом окне свойств группы границ откройте вкладку **Общие**, чтобы изменить границы, включенные в эту группу границ.  

- Чтобы добавить границы, выберите **Добавить**. В окне добавления границ установите флажок напротив одной или нескольких границ и затем нажмите кнопку **ОК**.  

- Чтобы удалить границы, выберите границу и нажмите кнопку **Удалить**.  


### <a name="configure-site-assignment-and-select-site-system-servers"></a><a name="bkmk_references"></a> Настройка назначения сайта и выбор серверов системы сайта

В окне свойств группы границ перейдите на вкладку **Ссылки**, чтобы изменить назначение сайта и конфигурацию связанного сервера системы сайта.  

- Чтобы клиенты могли использовать эту группу границ для назначения сайта, выберите **Использовать эту группу границ для назначения сайта**. Затем выберите сайт из раскрывающегося списка **Назначенный сайт**. Дополнительные сведения см. в разделе [Назначение сайта](boundary-groups.md#site-assignment).  

- Чтобы связать доступные серверы системы сайта с этой группой границ, выберите **Добавить**. В окне "Добавление систем сайта" отображаются только серверы, которым назначены поддерживаемые роли системы сайта. Установите флажок для одного или нескольких серверов и выберете **ОК**. Серверы добавляются в эту группу границ как связанные серверы системы сайта.  

    > [!NOTE]  
    >  Можно выбрать любое сочетание доступных систем сайта из любого сайта в иерархии. Выбранные системы сайта отображаются на вкладке **Системы сайта** в свойствах каждой границы, включенной в данную группу границ.  

- Чтобы удалить сервер из этой группы границ, выберите его и нажмите кнопку **Удалить**.  

    > [!NOTE]  
    >  Чтобы прекратить использование этой группы границ для связывания систем сайта, необходимо удалить все серверы, указанные как связанные серверы системы сайта.  


### <a name="configure-fallback-behavior"></a><a name="bkmk_bg-fallback"></a> Настройка резервного поведения

Для настройки резервного поведения, перейдите на вкладку **Отношения** в окне свойств группы границ.  

- Создайте связь с другой группой границ.  

  - Нажмите кнопку **Добавить**. В окне "Резервные группы границ" выберите группу границ для настройки.  

  - Установите резервное время для приведенных ниже ролей системы сайта.  
    - Точка распространения  
    - Точка обновления программного обеспечения  
    - Точка управления  

      > [!Note]  
      > Например, откройте окно свойств для группы границ Branch Office. В окне "Резервные группы границ" выберите группу границ Main Office. Задайте время резервирования точки распространения `20`. После сохранения этой конфигурации клиенты в группе границ Branch Office начнут поиск содержимого из точек распространения в группе границ Main Office через 20 минут.  

  - Чтобы запретить откат к определенной группе границ, выберите группу границ, а затем установите тип роли системы сайта **Никогда не использовать резервирование**. Это действие может включать *группы границ сайта по умолчанию*.  

- Чтобы изменить конфигурацию существующего отношения, выберите группу границ в списке и выберите **Изменить**. Это действие открывает окно "Резервные группы границ" только для этой группы границ.  
 
- Чтобы удалить отношение, выберите группу границ и нажмите **Удалить**.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Резервирование](boundary-groups.md#fallback). 


### <a name="configure-boundary-group-options"></a><a name="bkmk_options"></a> Настройка параметров группы границ
<!--1356193-->
Начиная с версии 1806, чтобы настроить дополнительные параметры для клиентов в группе границ, перейдите на вкладку **Параметры**. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры группы границ для одноранговых скачиваний](boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).

- **Разрешить загрузки однорангового узла в эту группу границ**. Этот параметр по умолчанию включен. Точка управления предоставляет клиентам список расположений содержимого, содержащих одноранговые источники.  

    - **При загрузке с одноранговых узлов использовать только узлы в той же подсети**. Этот параметр зависит от приведенного выше. Если этот параметр включен, точка управления включает в список только те источники однорангового содержимого, которые находятся в одной подсети с клиентом.  


## <a name="configure-a-fallback-site-for-automatic-site-assignment"></a><a name="bkmk_site-fallback"></a> Настройка резервного сайта для автоматического назначения сайта  

Если клиенты не входят в группу границ с назначенным сайтом, назначьте их этому сайту после установки.

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**.  

2.  На вкладке **Главная** в группе **Сайты** нажмите кнопку **Параметры иерархии**.  

3.  На вкладке **Общие** выберите флажок **Использовать резервный сайт**. Затем выберите сайт из раскрывающегося списка **Резервный сайт**.  

4.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить настройки.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Назначение сайта](boundary-groups.md#site-assignment).


## <a name="enable-use-of-preferred-management-points"></a><a name="bkmk_proc-prefer"></a> Включение предпочтительных точек управления  

Дополнительные сведения см. в разделе [Предпочтительные точки управления](boundary-groups.md#bkmk_preferred).

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**.  

2. На вкладке **Главная** в группе **Сайты** нажмите кнопку **Параметры иерархии**.  

3. На вкладке **Общие** выберите параметр **Клиенты предпочитают использовать точки управления, указанные в группах границ**.  

4. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить настройки.  

