---
title: Параметры роли системы сайта
titleSuffix: Configuration Manager
description: Эта статья содержит сведения о ролях системы сайта Configuration Manager, которые не обязательно имеют описательные имена.
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0e9f0fbd-e442-4509-a021-bfdedf2d04dd
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9dfe9e0cb2ecefc636c67cf127e596fd1ad2bfa4
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81704812"
---
# <a name="configuration-options-for-site-system-roles-in-configuration-manager"></a>Параметры конфигурации для ролей системы сайта в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Многие параметры конфигурации для ролей системы сайта Configuration Manager имеют описательные имена или для них отображаются дополнительные сведения в мастере и диалоговых окнах. В следующих разделах описываются роли системы сайта, для параметров которых может потребоваться дополнительная информация.  


## <a name="application-catalog-website-point"></a><a name="BKMK_ApplicationCatalog_Website"></a> Точка веб-сайта каталога приложений  

> [!Important]
> Пользовательский интерфейс Silverlight каталога приложений не поддерживается в текущей ветви версии 1806. Начиная с версии 1906, обновленные клиенты автоматически используют точку управления для развертываний приложений, доступных пользователю. Но вы не можете устанавливать новые роли каталога приложений. Поддержка ролей каталога приложений прекращена в версии 1910.  
>
> Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
>
> - [Настройка центра программного обеспечения](../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_userex)
> - [Удаленные и устаревшие компоненты](../../../plan-design/changes/deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md)  

Дополнительные сведения о настройке точки веб-сайта каталога приложений см. в статье [Планирование и настройка управления приложениями в System Center Configuration Manager](../../../../apps/plan-design/plan-for-and-configure-application-management.md).  


## <a name="application-catalog-web-service-point"></a><a name="BKMK_ApplicationCatalog_WebService"></a> Точка веб-службы каталога приложений  

> [!Important]
> Пользовательский интерфейс Silverlight каталога приложений не поддерживается в текущей ветви версии 1806. Начиная с версии 1906, обновленные клиенты автоматически используют точку управления для развертываний приложений, доступных пользователю. Но вы не можете устанавливать новые роли каталога приложений. Поддержка ролей каталога приложений прекращена в версии 1910.  
>
> Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
>
> - [Настройка центра программного обеспечения](../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_userex)
> - [Удаленные и устаревшие компоненты](../../../plan-design/changes/deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures.md)  

Дополнительные сведения о настройке точки веб-службы каталога приложений см. в статье [Планирование и настройка управления приложениями в System Center Configuration Manager](../../../../apps/plan-design/plan-for-and-configure-application-management.md).  


## <a name="certificate-registration-point"></a><a name="BKMK_CertificateRegistrationPoint"></a> Точка регистрации сертификатов  

Дополнительные сведения о настройке точки регистрации сертификатов см. в статье [Общие сведения о профилях сертификатов в System Center Configuration Manager](../../../../protect/deploy-use/introduction-to-certificate-profiles.md).  


## <a name="distribution-point"></a><a name="BKMK_Distribution_Point"></a> Точка распространения  

Дополнительные сведения о настройке точки распространения для развертывания содержимого см. в статье [Управление содержимым и инфраструктурой содержимого для System Center Configuration Manager](manage-content-and-content-infrastructure.md).  

Дополнительные сведения о настройке точки распространения для развертываний PXE см. в статье [Использование PXE для развертывания Windows по сети с помощью Configuration Manager](../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md).  

Дополнительные сведения о настройке точки распространения для многоадресных развертываний см. в статье [Использование многоадресной рассылки для развертывания Windows по сети с помощью System Center Configuration Manager](../../../../osd/deploy-use/use-multicast-to-deploy-windows-over-the-network.md).  

### <a name="install-and-configure-iis-if-required-by-configuration-manager"></a>Установить и настроить службы IIS (если это требуется Configuration Manager)

Выберите этот параметр, чтобы программа Configuration Manager установила и настроила службы IIS в системе сайта, если они там еще не установлены. Необходимо установить службы IIS на все точки распространения, и выбрать этот параметр, чтобы продолжить работу мастера.  

### <a name="site-system-installation-account"></a>Учетная запись установки системы сайта

Для точек распространения, которые установлены на сервере сайта, для использования в качестве учетной записи установки системы сайта поддерживается только учетная запись компьютера сервера сайта. Дополнительные сведения см. в разделе об [учетных записях](../../../plan-design/hierarchy/accounts.md#site-system-installation-account).  


## <a name="enrollment-point"></a><a name="BKMK_Enrollment_Point"></a> Точка регистрации  

Точки регистрации используются для установки компьютеров macOS и регистрации устройств, управляемых с помощью локальной системы управления мобильными устройствами. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:  

- [Развертывание клиентов на компьютерах Mac](../../../clients/deploy/deploy-clients-to-macs.md)  

- [Регистрация устройств пользователями с помощью локального управления мобильными устройствами в System Center Configuration Manager](../../../../mdm/deploy-use/user-enroll-devices-on-premises-mdm.md)  

### <a name="allowed-connections"></a>Разрешенные подключения

Параметр HTTPS выбирается автоматически. При этом на сервере должен быть PKI-сертификат для проверки подлинности сервера в прокси-точке регистрации, а также должно выполняться шифрование данных, передаваемых по протоколу SSL. Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к PKI-сертификатам](../../../plan-design/network/pki-certificate-requirements.md).  

Пример развертывания сертификата сервера и сведения о его настройке в службах IIS см. в разделе [Развертывание сертификата веб-сервера для систем сайта с запущенными службами IIS](../../../plan-design/network/example-deployment-of-pki-certificates.md#BKMK_webserver2008_cm2012).  


## <a name="enrollment-proxy-point"></a><a name="BKMK_Enrollment_Proxy_Point"></a> Прокси-точка регистрации  

Дополнительные сведения о настройке прокси-точек регистрации для мобильных устройств см. в статье [Регистрация устройств пользователями с помощью локального управления мобильными устройствами в System Center Configuration Manager](../../../../mdm/deploy-use/user-enroll-devices-on-premises-mdm.md).  

### <a name="client-connections"></a>Подключения клиентов

Параметр протокола HTTPS выбирается автоматически. Для него требуются следующие PKI-сертификаты на сервере:

- сертификат проверки подлинности сервера при подключении к мобильным устройствам и компьютерам Mac, который регистрируется в Configuration Manager;
- сертификат шифрования данных по протоколу SSL.

Дополнительные сведения о требованиях к сертификатам см. в статье [Требования к PKI-сертификатам](../../../plan-design/network/pki-certificate-requirements.md).  

Пример развертывания сертификата сервера и сведения о его настройке в службах IIS см. в разделе [Развертывание сертификата веб-сервера для систем сайта с запущенными службами IIS](../../../plan-design/network/example-deployment-of-pki-certificates.md#BKMK_webserver2008_cm2012).  


## <a name="fallback-status-point"></a><a name="BKMK_Fallback_Status_Point"></a> Резервная точка состояния  

### <a name="number-of-state-messages-and-throttle-interval-in-seconds"></a>Число сообщений о состоянии и интервал регулирования (в секундах)

Значения по умолчанию для этих параметров — 10 000 сообщений о состоянии и 3600 секунд для интервала регулирования. Эти настройки подходят для большинства случаев, однако вам может потребоваться изменить их, если выполняются оба условия, приведенные ниже.  

- Резервная точка состояния принимает подключения только из интрасети.  

- Вы используете резервную точку состояния при развертывании клиента на множестве компьютеров.  

В этом случае из-за постоянного потока сообщений о состоянии может образоваться очередь необработанных сообщений, которая приведет к высокой нагрузке на процессор на сервере сайта в течение длительного периода времени. Кроме того, могут не отображаться актуальные сведения о развертывании клиентов в консоли Configuration Manager и в отчетах о развертывании клиентов.  

Эти параметры резервной точки состояния служат для настройки сообщений о состоянии, формируемых при развертывании клиента. Эти параметры не предназначены для настройки сообщений о неполадках подключения к клиентам, например, когда клиенты в Интернете не могут подключиться к своим точкам управления. Резервная точка состояния не может применить эти параметры к любым сообщениям о состоянии, созданным при развертывании клиента, поэтому не настраивайте эти параметры, если резервная точка состояния принимает подключения из Интернета.  

Каждый компьютер, на котором происходит успешная установка клиента Configuration Manager, отправляет в резервную точку состояния следующие четыре сообщения о состоянии:  

- Начато развертывание клиента  

- Развертывание клиента успешно завершено  

- Начато назначение клиента  

- Клиент успешно назначен  

Компьютеры, на которых не удается установить клиент Configuration Manager или которым назначен этот клиент, отправляют дополнительные сообщения о состоянии.  

Например, при развертывании клиента Configuration Manager на 20 000 компьютерах в резервную точку состояния может быть отправлено 80 000 сообщений о состоянии. Так как в конфигурации регулирования по умолчанию допускается отправка в резервную точку состояния 10 000 сообщений о состоянии каждые 3600 секунд (один час), в резервной точке состояния может образоваться очередь необработанных сообщений о состоянии. Также следует учесть доступную пропускную способность сети между резервной точкой состояния и сервером сайта, а также вычислительную мощность сервера сайта, обрабатывающего множество сообщений о состоянии.  

Чтобы справиться с такими проблемами, можно увеличить количество сообщений о состоянии и сократить интервал регулирования.  

Если выполняется любое из следующих условий, следует сбросить значения параметров резервной точки состояния:  

- Текущие значения регулирования превышают необходимые для обработки сообщений о состоянии, полученных из резервной точки состояния.  

- Текущие параметры регулирования приводят к высокой нагрузке на процессор на сервере сайта.  

Не изменяйте параметры регулирования для резервной точки состояния, если вы не понимаете, к каким последствиям приведут те или иные изменения. Например, при увеличении значений регулирования возрастает нагрузка на процессор на сервере сайта, что приводит к замедлению всех прочих операций сайта.  
