---
title: Использование границ и групп границ
titleSuffix: Configuration Manager
description: Определите сетевые расположения и доступные системы сайта для управляемых устройств, используя границы и группы границ.
ms.date: 06/18/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 54aa20d5-791e-4416-9db4-5aaea472c0b7
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 0b1a6bb6ff9fdffad65db884fe8c3b68d3fc3263
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690902"
---
# <a name="define-site-boundaries-and-boundary-groups"></a>Определение границ сайта и групп границ

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

*Границы* в Configuration Manager определяют расположения в вашей интрасети. Эти расположения охватывают устройства, которыми вы хотите управлять. *Группы границ* представляют собой логические группы настроенных вами границ.

Иерархия может содержать любое количество групп границ. Каждая группа границ может содержать любое сочетание следующих типов границ:  

- IP-подсеть  
- Имя сайта Active Directory  
- префикс IPv6;  
- Диапазон IP-адресов  

Клиенты в интрасети оценивают свое текущее расположение в сети и затем используют эти сведения для определения групп границ, к которым они принадлежат.  

Клиенты используют группы границ в следующих целях:  

- **Поиск назначенного сайта**. Группы границ позволяют клиентам находить первичный сайт для назначения. Это поведение также называется *автоматическим назначением сайта*.  

- **Поиск определенных ролей системы сайта, доступных для использования**. Свяжите группу границ с определенными ролями системы сайта. После этого сайт предоставит клиентам список систем сайта в группе границ. Клиенты используют эти системы сайта для таких действий, как поиск содержимого или соседней точки управления.  

Клиенты, расположенные в Интернете или настроенные как работающие только из Интернета, не используют сведения о границах. Эти клиенты не могут использовать автоматическое назначение сайта. Они могут скачивать содержимое из точки распространения в Интернете со своего назначенного сайта или из облачной точки распространения.  

Начиная с версии 1902, шлюз управления облачными клиентами можно связать с группой границ. Дополнительные сведения см. в разделе [Структура иерархии](../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#hierarchy-design).<!--3640932-->


## <a name="recommendations"></a><a name="BKMK_BoundaryBestPractices"></a> Рекомендации

### <a name="use-a-mix-of-the-fewest-boundaries-that-meet-your-needs"></a>Используйте минимальный набор границ, удовлетворяющий ваши требования

Используйте любой предпочитаемый тип или типы границ, которые подходят для вашей среды. Чтобы упростить выполнение задач управления, рекомендуется выбрать типы границ, позволяющие использовать наименьшее количество границ.

### <a name="avoid-overlapping-boundaries-for-automatic-site-assignment"></a>Избегайте перекрытия границ для автоматического назначения сайта

Хотя каждая группа границ поддерживает как назначение сайта, так и ссылку на систему сайта, создайте отдельный набор групп границ, используемый только для назначения сайта. Убедитесь в том, что ни одна граница в группе границ не включена в другую группу границ, которой назначен другой сайт.

- Одна граница может быть включена в несколько групп границ.  

- Каждая группа границ может быть сопоставлена с разными первичными сайтами в рамках назначения сайта.  

- Для границы, которая включена в две различные группы границ с разными назначениями сайта, клиент случайным образом выбирает сайт для присоединения. Может возникнуть ситуация, когда выбран не тот сайт, к которому вы хотите присоединить клиент. Такая конфигурация называется *перекрывающимися границами*.  

    Перекрывающиеся границы не представляют собой проблему для расположения содержимого. Это может быть полезной конфигурацией, предоставляющей клиентам дополнительные ресурсы или расположения содержимого, которые они могут использовать.  


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Определение сетевых расположений в качестве границ для System Center Configuration Manager](boundaries.md)

- [Настройка групп границ](boundary-groups.md)
