---
title: Установка ролей системы сайта
titleSuffix: Configuration Manager
description: Добавьте роли системы сайта на существующий или новый сервер системы сайта.
ms.date: 04/01/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 61f5c774-7667-44ae-b8e4-a4951318b183
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 102d07f29b9addd1f2c37dd741db09e972cd5802
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701662"
---
# <a name="install-site-system-roles-for-configuration-manager"></a>Установка ролей систем сайта в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В консоли Configuration Manager предусмотрено два способа установки ролей системы сайта.

- **Добавление ролей системы сайта**. Добавьте роли системы сайта на существующий сервер системы сайта.

- **Создание сервера системы сайта**. Укажите новый сервер в качестве сервера системы сайта, а затем установите на него одну или несколько ролей. Этот способ аналогичен **добавлению ролей системы сайта**, за исключением первой страницы. Сначала укажите имя сервера и сайта, на который его нужно установить.

> [!TIP]
> При установке роли на удаленном компьютере Configuration Manager добавляет учетную запись компьютера удаленного компьютера в локальную группу на сервере сайта.
>
> При установке сайта на контроллере домена группа на сервере сайта является группой домена, а не локальной группой. В этом случае для запуска роли системы удаленного сайта в работу может потребоваться некоторое время. Необходимо перезагрузить сервер системы сайта или обновить билет Kerberos для учетной записи компьютера удаленного сервера. Дополнительные сведения см. в разделе об [используемых учетных записях](../../../plan-design/hierarchy/accounts.md).

Перед установкой роли системы сайта Configuration Manager проверяет конечный компьютер на соответствие требованиям для выбранных ролей.

Когда Configuration Manager устанавливает роль системы сайта, он по умолчанию размещает файлы на первом доступном жестком диске с файловой системой NTFS, на котором имеется наибольший объем свободного места. Чтобы предотвратить установку Configuration Manager на определенные диски, перед установкой сервера системы сайта создайте пустой файл с именем **no_sms_on_drive.sms** и скопируйте его в корень диска.

Для установки ролей Configuration Manager использует **учетную запись установки системы сайта**. Учетная запись указывается при установке роли. По умолчанию это учетная запись локальной системы на компьютере сервера сайта. В качестве учетной записи установки системы сайта можно указать учетную запись пользователя домена. Дополнительные сведения см. в разделе [Учетные записи — учетная запись установки системы сайта](../../../plan-design/hierarchy/accounts.md#site-system-installation-account).

## <a name="install-roles-on-an-existing-site-system-server"></a><a name="bkmk_addrole"></a> Установка ролей на существующий сервер системы сайта

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Администрирование**. Разверните раздел **Конфигурация сайта**, а затем выберите узел **Серверы и роли системы сайта**. Выберите существующий сервер системы сайта, на который нужно установить новые роли системы сайта.

1. На ленте на вкладке **Главная** в группе **Сервер** выберите **Добавить роли системы сайта**.

1. На странице **Общие** проверьте параметры.

    > [!TIP]
    >  Чтобы получить доступ к роли системы сайта из Интернета, убедитесь в том, что указано полное доменное имя в Интернете.

1. На странице **Прокси-сервер**, если для ролей на этом сервере требуется прокси-сервер в Интернете, укажите параметры для прокси-сервера. Дополнительные сведения см. в статье [Поддержка прокси-сервера](../../../plan-design/network/proxy-server-support.md).

1. На странице **Выбор системной роли** выберите роли системы сайта, которые нужно добавить.

1. Завершите работу мастера. Для определенных ролей могут отображаться дополнительные страницы. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры конфигурации ролей системы сайта](configuration-options-for-site-system-roles.md).

> [!TIP]
> Командлет Windows PowerShell **New-CMSiteSystemServer** выполняет ту же функцию, что и эта процедура. Дополнительные сведения см. в разделе [New-CMSiteSystemServer](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/new-cmsitesystemserver?view=sccm-ps).

## <a name="install-roles-on-a-new-site-system-server"></a><a name="bkmk_createnew"></a> Установка ролей на новый сервер системы сайта

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Администрирование**. Разверните раздел **Конфигурация сайта**, а затем выберите узел **Серверы и роли системы сайта**.

1. На ленте на вкладке **Главная** в группе **Создать** выберите **Создать сервер системы сайта**.

1. На странице **Общие** укажите общие параметры для системы сайта.

    > [!TIP]
    > Чтобы получить доступ к новой роли системы сайта из Интернета, убедитесь, что указано полное доменное имя в Интернете.

1. На странице **Прокси-сервер**, если для ролей на этом сервере требуется прокси-сервер в Интернете, укажите параметры для прокси-сервера. Дополнительные сведения см. в статье [Поддержка прокси-сервера](../../../plan-design/network/proxy-server-support.md).

1. На странице **Выбор системной роли** выберите роли системы сайта, которые нужно добавить.

1. Завершите работу мастера. Для определенных ролей могут отображаться дополнительные страницы. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры конфигурации ролей системы сайта](configuration-options-for-site-system-roles.md).

> [!TIP]
> Командлет Windows PowerShell **New-CMSiteSystemServer** выполняет ту же функцию, что и эта процедура. Дополнительные сведения см. в разделе [New-CMSiteSystemServer](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/new-cmsitesystemserver?view=sccm-ps).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Параметры конфигурации ролей систем сайта](configuration-options-for-site-system-roles.md)

- [Удаление роли](../install/uninstall-sites-and-hierarchies.md#bkmk_role)
