---
title: Управление точками распространения
titleSuffix: Configuration Manager
description: Используйте точки распространения для размещения содержимого, развертываемого для устройств и пользователей.
ms.date: 12/03/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: aebafaf9-b3d5-4a0f-9ee5-685758c037a1
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: a1cc931bd0e02be66f608db11e0052fde571a427
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701682"
---
# <a name="install-and-configure-distribution-points-in-configuration-manager"></a>Установка и настройка точек распространения в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Установите точки распространения Configuration Manager для размещения файлов содержимого, которые развертываются для устройств и пользователей. Создавайте группы точек распространения, чтобы упростить управление точками распространения и распространение содержимого в них.  

*Новые точки распространения устанавливаются* с помощью мастера установки. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка точки распространения](#bkmk_install). Для *управления свойствами существующей точки распространения* измените параметры точки распространения. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка точки распространения](#bkmk_configs).

Большинство параметров точки распространения можно изменить как во время, так и после установки. Некоторые параметры доступны только при установке или изменении по отдельности:  

- Параметры, которые доступны только при установке точки распространения:  

    - **разрешение Configuration Manager устанавливать службы IIS на компьютере точки распространения**;

    - **настройка параметров места на диске для точки распространения**.  

- Параметры, которые доступны только при изменении свойств точки распространения:  

    - **управление отношениями группы точек распространения**;  

    - **просмотр содержимого, развернутого на точку распространения**;  

    - **настройка пределов скорости передачи данных на точки распространения**;  

    - **настройка расписаний передачи данных на точки распространения**.  


## <a name="install-a-distribution-point"></a><a name="bkmk_install"></a> Установка точки распространения  

Перед тем как сделать содержимое доступным клиентским компьютерам, выберите сервер системы сайта для использования в качестве точки распространения. Назначьте точку распространения хотя бы одной [группе границ](boundary-groups.md#distribution-points), прежде чем локальные клиентские компьютеры смогут использовать эту точку распространения в качестве расположения источника содержимого. Добавьте роль точки распространения на новый или существующий сервер системы сайта.

### <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_install-prereq"></a> Предварительные требования

Для установки новой точки распространения используется мастер установки, в котором можно последовательно настроить доступные параметры. Перед тем как начать установку, обратите внимание на следующие необходимые условия:  

- Для создания и настройки точки распространения необходимо иметь следующие разрешения безопасности:  

    - **Чтение** для объекта **Точка распространения** ;  

    - **Копировать в точку распространения** для объекта **Точка распространения** ;  

    - **Изменить** для объекта **Сайт** ;  

    - **Управлять сертификатами для развертывания операционной системы** для объекта **Сайт** .  

- Установите службы IIS на сервере Windows, на котором будет размещаться точка распространения. Или при установке роли системы сайта Configuration Manager может самостоятельно установить и настроить службы IIS.  

### <a name="procedure-to-install-a-distribution-point"></a><a name="bkmk_install-procedure"></a> Процедура установки точки распространения  

Эта процедура позволяет добавить новую точку распространения. Сведения об изменении конфигурации существующей точки распространения см. в разделе [Настройка точки распространения](#bkmk_configs).  

Начните с общей процедуры по [установке ролей системы сайта](install-site-system-roles.md). Выберите роль **Точка распространения** на странице **Выбор системной роли** мастера создания сервера системы сайта. Это действие добавляет следующие страницы мастера:  

- [Точка распространения](#bkmk_config-general)
- [Взаимодействие](#bkmk_config-comm)
- [Параметры диска](#bkmk_config-drive)
- [Точка распространения по запросу](#bkmk_config-pull)
- [Параметры PXE](#bkmk_config-pxe)
- [Многоадресная рассылка](#bkmk_config-multicast)
- [Проверка содержимого](#bkmk_config-valid)
- [Группы границ](#bkmk_config-boundary)

> [!Important]  
> Следующие параметры доступны только при установке точки распространения:  
>
> - **разрешение Configuration Manager устанавливать службы IIS на компьютере точки распространения**;  
>
> - **настройка параметров места на диске для точки распространения**.  

Дополнительные сведения о страницах мастера, относящиеся к роли точки распространения, см. в разделе [Настройка точки распространения](#bkmk_configs). Например, если необходимо установить точку распространения как [точку распространения по запросу](#bkmk_config-pull), выберите параметр **Разрешить этой точке распространения запрашивать содержимое из других точек распространения**. Затем укажите дополнительные параметры конфигурации, необходимые для точки распространения по запросу.  

После завершения работы мастера создания сервера системы сайта сайт добавит роль точки распространения на сервер системы сайта.  


## <a name="manage-distribution-point-groups"></a><a name="bkmk_manage"></a> Управление группами точек распространения  

Группы точек распространения являются логическими объединениями точек распространения для распространения содержимого. Используйте эти группы для управления содержимым и его мониторинга из центрального расположения для точек распространения, охватывающих несколько сайтов. Учитывайте следующие моменты:

- Добавьте в группу точек распространения одну или несколько точек распространения из любого сайта в иерархии.  

- Добавьте точку распространения в несколько групп точек распространения.  

- При распространении содержимого в группу точек распространения Configuration Manager передает его всем точкам, входящим в эту группу.  

- Если точка распространения добавляется в группу после первоначального распространения содержимого, Configuration Manager автоматически распространяет содержимое в новую точку распространения.  

- Сопоставьте коллекцию с группой точек распространения. При распространении в коллекцию Configuration Manager определяет, какие группы связаны с коллекцией. Затем содержимое распространяется во все точки распространения, которые входят в эти группы.  

    > [!NOTE]  
    > Если после распространения содержимого в коллекцию вы сопоставляете коллекцию с новой группой точек распространения, необходимо повторно распространить содержимое в коллекцию до его передачи в новую группу точек распространения.  

В разделах ниже приведены процедуры для следующих действий по управлению группами точек распространения:  

- [Создание и настройка новой группы точек распространения](#bkmk_dpgroup-create)
- [Изменение существующей группы точек распространения](#bkmk_dpgroup-modify)
- [Добавление выбранных точек распространения в существующие группы точек распространения](#bkmk_dpgroup-addexist)

### <a name="procedure-to-create-and-configure-a-new-distribution-point-group"></a><a name="bkmk_dpgroup-create"></a> Процедура создания и настройки новой группы точек распространения  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Группы точек распространения**.  

2. На ленте выберите **Создать группу**.  

3. В окне создания новой группы точек распространения введите **Имя** и при необходимости **Описание** группы.  

4. На вкладке **Члены** выберите **Добавить**.  

5. В окне добавления точек распространения выберите одну или несколько точек распространения, чтобы добавить их группу. Нажмите кнопку **ОК**.  

6. При необходимости переключитесь на вкладку **Коллекции** в окне создания новой группы точек распространения, а затем выберите **Добавить**.  

7. В окне выбора коллекций выберите коллекции, которые требуется связать с группой точек распространения, после чего нажмите кнопку **ОК**.  

8. В окне создания новой группы точек распространения щелкните **ОК** для создания группы.  

#### <a name="create-a-new-group-from-an-existing-distribution-point"></a>Создание новой группы из существующей точки распространения

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Точки распространения**. Выберите одну или несколько точек распространения для добавления в новую группу точек распространения.  

2. На ленте выберите **Добавить выбранные элементы**, а затем — **Добавить выбранные элементы в новую группу точек распространения**.  

Этот процесс автоматически заполняет вкладку **Члены** окна создания новой группы точек распространения выбранными серверами.

### <a name="procedure-to-modify-an-existing-distribution-point-group"></a><a name="bkmk_dpgroup-modify"></a> Процедура изменения существующей группы точек распространения  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Группы точек распространения**.  

2. Выберите существующую группу точек распространения, которую необходимо изменить. На ленте щелкните **Свойства**.  

3. Чтобы связать новые коллекции с этой группой, перейдите на вкладку **Коллекции** и выберите **Добавить**. Выберите коллекции и нажмите кнопку **ОК**.  

4. Чтобы добавить новые точки распространения в эту группу, перейдите на вкладку **Члены** и выберите **Добавить**. Выберите точки распространения и нажмите кнопку **ОК**.  

5. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения, внесенные в группу точек распространения.  

### <a name="procedure-to-add-selected-distribution-points-to-existing-distribution-point-groups"></a><a name="bkmk_dpgroup-addexist"></a> Процедура добавления выбранных точек распространения в существующие группы точек распространения  

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Точки распространения**. Выберите одну или несколько точек распространения для добавления в существующую группу.  

2. На ленте выберите **Добавить выбранные элементы**, а затем — **Добавить выбранные элементы в существующие группы точек распространения**.  

3. В области **Доступные группы точек распространения** выберите группы, в которые будут добавлены выбранные точки распространения. Нажмите кнопку **ОК**.  


## <a name="reassign-a-distribution-point"></a><a name="bkmk_reassign"></a> Переназначение точки распространения

<!-- 1306937 -->

Многие клиенты используют большие инфраструктуры Configuration Manager и сокращают число первичных или вторичных сайтов, чтобы упростить среду. Им по-прежнему нужны точки распространения в офисах филиалов для предоставления содержимого управляемым клиентам. Эти точки распространения часто содержат несколько терабайт содержимого и даже больше. Для его распространения на удаленные серверы уходит много времени и пропускной способности сети.

Данная функция позволяет переназначить точку распространения другому первичному сайту без повторного распространения содержимого. Данная операция обновляет назначение системы сайта, при этом все содержимое остается на сервере. Если вам нужно переназначить несколько точек распространения, сначала выполните эту операцию для одной из них. Затем продолжайте обработку дополнительных серверов по одному за раз.

> [!IMPORTANT]  
> На целевом сервере может размещаться только роль точки распространения. Если сервер системы сайта имеет другую роль сервера Configuration Manager, такую как точка миграции состояния, переназначить точку распространения невозможно. Вы не можете переназначить облачную точку распространения.

Перед тем как переназначить точку распространения, добавьте учетную запись сервера сайта назначения в группу локальных администраторов на целевой сервер точки распространения.

Чтобы переназначить точку распространения, выполните следующие действия:

1. В консоли Configuration Manager подключитесь к сайту центра администрирования.  

2. Перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Точки распространения**.  

3. Щелкните целевую точку распространения правой кнопкой мыши и выберите пункт **Переназначить точку распространения**.  

4. Выберите целевой сервер сайта и код сайта, на которые вы хотите переназначить эту точку распространения.  

Отслеживайте переназначение точно так же, как при добавлении новой роли. Проще всего обновить представление консоли через несколько минут. Добавьте столбец кода сайта в представление. Это значение изменяется, если Configuration Manager переназначает сервер. Если вы попытаетесь выполнить другое действие на целевом сервере перед тем, как обновить представление консоли, появится сообщение об ошибке "Объект не найден". Убедитесь, что процесс завершен, и обновите представление консоли перед тем, как выполнять другие действия на сервере.

После переназначения точки распространения обновите сертификат сервера. Новому серверу сайта необходимо повторно зашифровать сертификат, используя свой открытый ключ, и сохранить сертификат в базе данных сайта. Дополнительные сведения см. в разделе **Создание самозаверяющего сертификата или импорт клиентского сертификата инфраструктуры открытых ключей (PKI) для точки распространения** на вкладке [Общее](#bkmk_config-general) свойств точки распространения.

- Для сертификатов PKI не нужно создавать новый сертификат. Импортируйте тот же PFX-файл и введите пароль.  

- Для самозаверяющих сертификатов измените дату или время действия сертификата, чтобы обновить его.  

- Если не обновить сертификат, точка распространения по-прежнему будет предоставлять содержимое, но следующие функции не будут работать:  

    - Сообщения о проверке содержимого (в файле distmgr.log будет указано, что не удается расшифровать сертификат)  

    - Поддержка PXE для клиентов  

### <a name="tips"></a>"Советы"

- Выполните это действие на сайте центра администрирования. Такой подход позволяет выполнить репликацию на первичные сайты.  

- Не следует распространять содержимое на целевой сервер, а затем пытаться переназначать его. Запущенные задачи по распространению содержимого могут завершиться сбоем во время переназначения, но будут запущены повторно в обычном режиме.  

- Если сервер также является клиентом Configuration Manager, следует также переназначить клиент на новый первичный сайт. Этот шаг особенно важен для точек распространения по запросу, которые используют клиентские компоненты для скачивания содержимого.  

- В ходе этого процесса точка распространения удаляется из группы границ старого сайта по умолчанию. При необходимости вам потребуется вручную добавить ее в группу границ нового сайта по умолчанию. Все остальные назначения групп границ остаются прежними.  


## <a name="maintenance-mode"></a><a name="bkmk_maint"></a> Режим обслуживания

<!--3555754-->

Начиная с версии 1902, точку распространения можно перевести в режим обслуживания. Включайте режим обслуживания при установке обновлений программного обеспечения или внесении изменений в оборудование сервера.

Когда точка распространения находится в режиме обслуживания, происходит следующее:

- Сайт не распространяет содержимое в нее.  

- Точки управления не возвращают расположение этой точки распространения клиентам.

- При обновлении сайта точка распространения в режиме обслуживания по-прежнему обновляется.

- Свойства точки распространения доступны только для чтения. Например, нельзя изменить сертификат или добавить группы границ.  

- Все запланированные задачи, например проверка содержимого, выполняются по прежнему расписанию.

При включении режима обслуживания в нескольких точках распространения следует соблюдать осторожность. Это действие может снизить производительность в других точках распространения. В зависимости от конфигурации групп границ время скачивания содержимого клиентами может увеличиться либо скачивание может стать невозможным.

Режим обслуживания не должен быть долгосрочным состоянием для любой точки распространения. Для всех длительных действий рекомендуется сначала удалить роль точки распространения.

> [!NOTE]
> Когда точка распространения находится в режиме обслуживания, не выполняйте следующие действия:<!-- SCCMDocs-pr #4699 -->
>
> - Удаление роли
> - Переназначение точки распространения

### <a name="enable-maintenance-mode"></a>Включение режима обслуживания

Для переключения точки распространения в режим обслуживания вашей учетной записи пользователя необходимо разрешение **Изменить** для класса **Сайт**. Такое разрешение есть, например, у встроенных ролей **Администратор инфраструктуры** и **Полный администратор**.<!-- SCCMDocs-pr issue #3407 -->

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Администрирование**.  

2. Выберите узел **Точки распространения**.  

3. Выберите целевую точку распространения, а затем выберите на ленте команду **Включить режим обслуживания**.  

Для просмотра текущего состояния точек распространения добавьте столбец "Режим обслуживания" в узел **Точки распространения** консоли.

См. дополнительные сведения об автоматизации этого процесса с помощью пакета SDK Configuration Manager и [метода SetDPMaintenanceMode в классе SMS_DistributionPointInfo](../../../../develop/reference/core/servers/configure/setdpmaintenancemode-method-in-class-sms-distributionpointinfo.md).


## <a name="configure-a-distribution-point"></a><a name="bkmk_configs"></a> Настройка точки распространения  

Отдельные точки распространения поддерживают ряд различных конфигураций. Однако не все типы точек распространения поддерживают все конфигурации. Например, облачные точки распространения не поддерживают развертывания с PXE и многоадресной рассылкой. Дополнительные сведения о конкретных ограничениях см. в следующих статьях:  

- [Использование облачной точки распространения](../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md)  

- [Использование точки распространения по запросу](../../../plan-design/hierarchy/use-a-pull-distribution-point.md)  

В следующих разделах описаны конфигурации точек распространения, в которых будет [устанавливаться новая точка](#bkmk_install-procedure) или [изменяться существующая](#bkmk_change-procedure):  

- [Общие параметры](#bkmk_config-general)
- [Взаимодействие](#bkmk_config-comm)
- [Параметры диска](#bkmk_config-drive)
- [Параметры брандмауэра](#bkmk_firewall)
- [Точка распространения по запросу](#bkmk_config-pull)
- [Параметры PXE](#bkmk_config-pxe)
- [Многоадресная рассылка](#bkmk_config-multicast)
- [Проверка содержимого](#bkmk_config-valid)
- [Группы границ](#bkmk_config-boundary)

#### <a name="procedure-to-change-a-distribution-point"></a><a name="bkmk_change-procedure"></a> Процедура изменения точки распространения

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование** и выберите узел **Точки распространения**.  

2. Выберите точку распространения для настройки. На ленте щелкните **Свойства**.  

3. Используйте сведения из следующего раздела при изменении свойств точки распространения.  

4. После внесения необходимых изменений нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить параметры и закрыть свойства точки распространения.  

### <a name="general"></a><a name="bkmk_config-general"></a> Общие  

> [!Note]  
> В версии 1902 и более ранних на этой странице содержатся дополнительные параметры для HTTP/HTTPS и сертификатов. Начиная с версии 1906, эти параметры теперь находятся на странице [Взаимодействие](#bkmk_config-comm).

Следующие параметры расположены на странице **Точка распространения** мастера создания сервера системы сайта и на вкладке **Общие** окна свойств точки распространения:  

- **Описание**. Необязательное описание роли этой точки распространения.  

- **Установить и настроить службы IIS (если это требуется Configuration Manager)** : Если службы IIS не установлены на сервере, Configuration Manager устанавливает и настраивает их. Для Configuration Manager требуется наличие служб IIS на всех точках распространения. Если этот параметр не выбран и на сервере не установлены службы IIS, то для того, чтобы Configuration Manager смог завершить установку точки распространения, необходимо сначала установить службы IIS.  

    > [!NOTE]  
    > Этот параметр находится только на странице **Точка распространения** мастера создания сервера системы сайта. Параметр доступен только при [установке новой точки распространения](#bkmk_install-procedure).  

- **Включить и настроить BranchCache для этой точки распространения**. Выберите этот параметр, чтобы разрешить Configuration Manager настроить Windows BranchCache на сервере точки распространения. Дополнительные сведения см. в статье [BranchCache](../../../plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#branchcache).  

- **Изменить скорость скачивания, чтобы занять неиспользуемую пропускную способность сети (Windows LEDBAT)**<!--1358112-->: Начиная с версии 1806, включите точки распространения для регулировки перегрузки сети. Дополнительные сведения см. в разделе [Windows LEDBAT](../../../plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#windows-ledbat). Минимальные требования для поддержки LEDBAT:<!-- SCCMDocs issue 883 -->  

    - Configuration Manager версии 1806 (общедоступный выпуск):  

        - Windows Server версии 1709 или более поздней.  

    - Configuration Manager версии 1806 с накопительным пакетом обновлений (4462978) или более поздней:  

        - Windows Server версии 1709 или более поздней;
        - Windows Server 2016 с обновлениями KB4132216 и KB4284833.

    - Configuration Manager версии 1810 или более поздней:

        - Windows Server версии 1709 или более поздней;
        - Windows Server 2016 с обновлениями KB4132216 и KB4284833;
        - Windows Server 2019  

- **Включить эту точку распространения в режиме предварительного копирования содержимого**. Этот параметр позволяет добавлять содержимое к серверу перед распространением программного обеспечения. Так как файлы содержимого уже находятся в библиотеке содержимого, они не передаются по сети во время распространения программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в разделе [Предварительно подготовленное содержимое](../../../plan-design/hierarchy/manage-network-bandwidth.md#BKMK_PrestagingContent).  

- **Включить использование этой точки распространения в качестве сервера подключенного кэша Майкрософт**. Начиная с версии 1906 вы можете установить сервер подключенного кэша Майкрософт на своих точках распространения. Благодаря кэшированию содержимого в локальной среде клиенты могут использовать преимущества оптимизации доставки, а вы можете защитить каналы связи глобальной сети. Дополнительные сведения, включая описание дополнительных параметров, см. в статье [Подключенный кэш Майкрософт в Configuration Manager](../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md).


### <a name="communication"></a><a name="bkmk_config-comm"></a> Взаимодействие

> [!Note]  
> Начиная с версии 1906, эти параметры теперь находятся на вкладке **Взаимодействие**. В версии 1902 и более ранних эти параметры находятся на вкладке [Общие](#bkmk_config-general).

На странице **Взаимодействие** мастера создания сервера системы сайта и в окне свойств точки распространения расположены следующие параметры:  

- **Configure how client devices communicate with the distribution point** (Настройте способ подключения клиентских устройств к точке распространения). У протокола **HTTP** и **HTTPS** есть определенные преимущества и недостатки. Дополнительные сведения см. в разделе [Рекомендации по безопасности для управления содержимым](../../../plan-design/hierarchy/security-and-privacy-for-content-management.md#BKMK_Security_ContentManagement).  

- **Разрешить клиентам анонимное подключение**. Этот параметр показывает, разрешает ли точка распространения анонимные подключения клиентов из Configuration Manager к библиотеке содержимого.  

<!-- I don't think this applies any more, but commenting instead of removing just in case.
    > [!Important]  
    > If you don't use this setting, apply the changes described in Microsoft Knowledge Base article [2619572](https://support.microsoft.com/help/2619572/) on Windows 7 clients. Otherwise repair of Windows Installer applications can fail.  
    >
    > When you deploy a Windows Installer application, the Configuration Manager client downloads the file to its local cache. The client eventually removes the files after the installation finishes. The Configuration Manager client updates the Windows Installer source list for the application. It sets the content path to the content library on associated distribution points. Later, if you try to repair the application on the device, MSIExec attempts to access the content path by using an anonymous user.  
    >
    > After you install the update on clients and modify the documented registry key, MSIExec accesses the content path by using the signed-in user account.  
 -->

- **Create a self-signed certificate or import a PKI client certificate** (Создать самозаверяющий сертификат или импортировать PKI-сертификата клиента). Configuration Manager использует этот сертификат для следующих целей:  

    - С помощью него точка управления проверяет подлинность точки распространения перед тем, как точка распространения начинает отправлять сообщения об изменении состояния.  

    - При **Включении поддержки PXE для клиентов** на странице **Параметры PXE** точка распространения отправляет сертификат на компьютеры, использующие PXE-загрузку. Эти компьютеры затем используют сертификат для подключения к точке управления во время развертывания ОС.  

    Если все точки управления на сайте настроены для протокола HTTP, выберите параметр **Создание самозаверяющего сертификата**. При настройке точек управления для использования протокола HTTPS используйте параметр **Импорт сертификата** из PKI.  

    Чтобы импортировать сертификат, выберите файл стандарта открытого ключа шифрования (PKCS #12). Этот файл PFX или CER должен содержать PKI-сертификат со следующими требованиями для Configuration Manager:  

    - Назначение использования включает проверку подлинности клиента  

    - Разрешен экспорт закрытого ключа  

    > [!TIP]  
    > Специальные требования к субъекту сертификата или альтернативному имени субъекта (SAN) отсутствуют. При необходимости можно использовать один сертификат для нескольких точек распространения.  

    Дополнительные сведения о требованиях к сертификатам см. в статье [Требования к PKI-сертификатам](../../../plan-design/network/pki-certificate-requirements.md).  

    Пример развертывания этого сертификата см. в разделе [Развертывание сертификата клиента для точек распространения](../../../plan-design/network/example-deployment-of-pki-certificates.md#BKMK_clientdistributionpoint2008_cm2012).  

### <a name="drive-settings"></a><a name="bkmk_config-drive"></a> Параметры диска  

> [!NOTE]  
> Эти параметры доступны только при установке новой точки распространения.  

Укажите параметры диска для точки распространения. Для библиотеки содержимого настройте не более двух дисков, а для общей папки пакета — два диска. Configuration Manager может использовать дополнительные диски, если на первых двух будет достигнут настроенный зарезервированный объем свободного пространства. На странице **Параметры диска** настраивается приоритетность дисков и объем свободного пространства, который остается на каждом из них.  

- **Drive space reserve (MB)** (Зарезервированное место на диске (МБ)). Это значение задает объем свободного пространства на диске до выбора Configuration Manager другого диска и продолжения процесса копирования уже на нем. Файлы содержимого могут занимать несколько дисков.  

- **Расположения содержимого**. Укажите расположения для библиотеки содержимого и общей сетевой папки пакета на этой точке распространения. По умолчанию для всех расположений содержимого задано значение **Автоматически**. Configuration Manager будет копировать содержимое в основное расположение, пока размер свободного пространства не достигнет значения, заданного для параметра **Зарезервированное место на диске (МБ)** . При выборе параметра **Автоматически** Configuration Manager задает основные расположения содержимого на диске с наибольшим объемом свободного места во время установки. Дополнительные расположения задаются на втором по количеству свободного места диске. По достижении основным и дополнительным расположениями значения зарезервированного пространства Configuration Manager выбирает другой доступный диск с наибольшим размером свободного пространства, чтобы продолжить процесс копирования.  

> [!Tip]  
> Чтобы предотвратить установку Configuration Manager на определенных дисках, создайте пустой файл с именем **no_sms_on_drive.sms** и перед установкой точки распространения скопируйте его в корневую папку диска.  

Дополнительные сведения см. в статье [Библиотека содержимого](../../../plan-design/hierarchy/the-content-library.md).

### <a name="firewall-settings"></a><a name="bkmk_firewall"></a> Параметры брандмауэра

Для точки распространения необходимо настроить в брандмауэре Windows следующие правила входящего трафика:

- Инструментарий управления Windows (DCOM-In)
- Инструментарий управления Windows (WMI-In)

Без этих правил при попытке скачать содержимое клиенты получат ошибку 0x801901F4 в журнале DataTransferService.log.

### <a name="pull-distribution-point"></a><a name="bkmk_config-pull"></a> Точка распространения по запросу  

Когда вы **разрешаете этой точке распространения запрашивать содержимое из других точек распространения**, она становится точкой распространения по запросу. Можно изменить способ, которым точка распространения получает размещенное для нее содержимое. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование точки распространения по запросу](../../../plan-design/hierarchy/use-a-pull-distribution-point.md).

Для каждой настраиваемой вами точки распространения по запросу укажите одну или несколько исходных точек распространения, с которых она будет получать содержимое.  

- Нажмите кнопку **Добавить**, а затем выберите одну или несколько доступных точек распространения в качестве исходных.  

- Настройте приоритет с помощью кнопок со стрелками. Когда точка распространения по запросу пытается загрузить содержимое, то приоритет соответствует порядку, в котором она обращается к исходным точкам распространения. Сначала она обращается к точкам распространения с наименьшим значением.  

### <a name="pxe"></a><a name="bkmk_config-pxe"></a> PXE  

Укажите, следует ли включить PXE в точке распространения. Используйте PXE для развертывания ОС на клиентах. Дополнительные сведения об использовании PXE в Configuration Manager см. в статье [Использование PXE для развертывания Windows по сети](../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md).

При включении PXE Configuration Manager устанавливает службы развертывания Windows (WDS) на сервере, если это необходимо. WDS — это служба, выполняющая загрузку PXE для установки операционной системы. После того, как вы завершите работу мастера по созданию точки распространения, Configuration Manager установит в WDS поставщик, который использует функции загрузки PXE.

Начиная с версии 1806 можно включить PXE в точке распространения без WDS.

Выберите параметр **Включить поддержку PXE для клиентов** и затем настройте следующие параметры:  

> [!Note]  
> Нажмите кнопку **Да** в диалоговом окне **Информация о необходимых портах для протокола PXE**, чтобы подтвердить включение PXE. Configuration Manager автоматически настраивает порты по умолчанию в брандмауэре Windows. Если используется другой брандмауэр, настройте порты вручную.  
>
> Если WDS и DHCP установлены на одном и том же сервере, настройте WDS на прослушивание другого порта. По умолчанию DHCP прослушивает тот же самый порт. Дополнительные сведения см. в разделе [Рекомендации при наличии WDS и DHCP на одном сервере](../../../../osd/plan-design/infrastructure-requirements-for-operating-system-deployment.md#BKMK_WDSandDHCP).  

- **Разрешить этой точке распространения отвечать на входящие PXE-запросы**. Укажите, следует ли разрешить WDS отвечать на запросы на обслуживание PXE. Этот параметр служит для включения и отключения службы без удаления функций PXE из точки распространения.  

- **Включить поддержку неизвестных компьютеров**. Укажите, следует ли включить поддержку компьютеров, не управляемых Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка развертываний на неизвестные компьютеры](../../../../osd/get-started/prepare-for-unknown-computer-deployments.md).  

- **Включить ответчик PXE без службы развертывания Windows**. Начиная с версии 1806, этот новый параметр позволяет включить отвечающее устройство PXE в точке распространения, которой не требуются WDS. Этот ответчик PXE поддерживает сети IPv6. Если включить этот параметр в точке распространения, которая уже поддерживает PXE, Configuration Manager приостанавливает службу WDS. Если отключить этот параметр, но оставить параметр **Включить поддержку PXE для клиентов**, то точка распространения включит WDS снова.<!--1357580-->  

    > [!Note]  
    > В версии 1810 и более ранних не поддерживается использование отвечающего устройства PXE без WDS на серверах, на которых также работает DHCP-сервер.
    >
    > Начиная с версии 1902, при включении отвечающего устройства PXE в точке распространения без службы развертывания Windows оно может находиться на одном сервере со службой DHCP. <!--3734270-->  

- **Требовать пароль при использовании компьютерами протокола PXE**. Для обеспечения дополнительной защиты развертывания PXE укажите надежный пароль.  

- **Сопоставление пользователей и устройств**. Укажите способ, которым точка распространения связывает пользователей с конечным компьютером для развертываний PXE. Выберите один из следующих вариантов.  

  - **Разрешить сопоставление пользователей и устройств (утверждение предоставляется автоматически)** . Выберите этот параметр, чтобы автоматически связывать пользователей с конечным компьютером, не дожидаясь одобрения.  

  - **Разрешить сопоставление пользователей и устройств (требуется утверждение администратором)** . Выберите этот параметр, чтобы ждать одобрения администратора, прежде чем пользователи будут связаны с конечным компьютером.  

  - **Запретить сопоставление пользователей и устройств**. Выберите этот параметр, чтобы указать, что пользователи не связаны с конечным компьютером. Это значение по умолчанию.  

    Дополнительные сведения о сопоставлении пользователей и устройств см. в разделе [Связывание пользователей и устройств с помощью сопоставления пользователей и устройств](../../../../apps/deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity.md).  

- **Сетевые интерфейсы**. Укажите, будет ли точка распространения отвечать на PXE-запросы, получаемые от всех или только от конкретных сетевых интерфейсов. Если требуется, чтобы точка распространения отвечала на запросы определенных сетевых интерфейсов, то укажите MAC-адреса всех таких интерфейсов.  

    > [!Note]  
    > После изменения сетевого интерфейса перезапустите службу WDS, чтобы убедиться, что конфигурация сохранилась правильно. Начиная с версии 1806, при использовании службы ответчика PXE перезапустите **службу ответчика PXE ConfigMgr** (SccmPxe).<!--SCCMDocs issue 642-->  

- **Specify the PXE server response delay (seconds)** (Указать задержку ответа сервера PXE (в секундах)). При использовании нескольких серверов PXE укажите, сколько точка распространения с поддержкой PXE должна находиться в режиме ожидания до ответа на запросы компьютера. По умолчанию точка распространения Configuration Manager с поддержкой PXE отвечает немедленно.  

### <a name="multicast"></a><a name="bkmk_config-multicast"></a> Многоадресная рассылка  

Укажите, следует ли включить многоадресную рассылку в точке распространения. Многоадресные развертывания сохраняют пропускную способность за счет одновременной отправки данных нескольким клиентам Configuration Manager. Без многоадресной рассылки сервер отправляет копию данных каждому клиенту по отдельному соединению. Дополнительные сведения об использовании многоадресной рассылки для развертывания ОС см. в разделе [Использование многоадресной рассылки для развертывания Windows по сети](../../../../osd/deploy-use/use-multicast-to-deploy-windows-over-the-network.md).

При необходимости при включении многоадресной рассылки Configuration Manager установит службы развертывания Windows (WDS) на сервере.  

Выберите параметр **Включить многоадресную рассылку данных нескольким клиентам** и затем настройте следующие параметры.  

- **Учетная запись многоадресной рассылки**. Укажите учетную запись для использования при настройке подключений к базе данных Configuration Manager для многоадресной рассылки. Дополнительные сведения см. в разделе [Учетная запись многоадресной рассылки](../../../plan-design/hierarchy/accounts.md#multicast-connection-account).  

- **Параметры адреса многоадресной рассылки**. Укажите IP-адреса для отправки данных на конечные компьютеры. По умолчанию IP-адрес выдается с DHCP-сервера, который включен для распространения адресов многоадресной рассылки. В зависимости от сетевой среды можно указать IP-адреса в диапазоне от 239.0.0.0 до 239.255.255.255.  

    > [!IMPORTANT]  
    > Настроенные IP-адреса должны быть доступны для конечных компьютеров, запрашивающих образ ОС. Убедитесь, что маршрутизаторы и брандмауэры передают трафик многоадресной рассылки между конечным компьютером и точкой распространения.  

- **UDP port range for multicast** (Диапазон UDP-портов для многоадресной рассылки). Укажите диапазон UDP-портов, используемых для отправки данных на конечные компьютеры.  

    > [!IMPORTANT]  
    > UDP-порты должны быть доступны для конечных компьютеров, запрашивающих образ ОС. Убедитесь, что маршрутизаторы и брандмауэры передают трафик многоадресной рассылки между конечным компьютером и сервером сайта.  

- **Maximum clients** (Максимальное количество клиентов). Укажите максимальное число конечных компьютеров, которые могут загрузить образ ОС из этой точки распространения.  

- **Включить запланированную многоадресную рассылку**. Укажите, каким образом Configuration Manager контролирует момент начала развертывания операционных систем на конечных компьютерах. Настройте следующие параметры.  

    - **Session start delay (minutes)** (Задержка начала сеанса (в минутах)). Укажите число минут, в течение которых Configuration Manager должен находиться в режиме ожидания до ответа на первый запрос развертывания.  

    - **Minimum session size (clients)** (Минимальный размер сеанса (в клиентах)). Укажите, сколько запросов должно быть получено до запуска развертывания операционных систем диспетчером Configuration Manager.  

> [!IMPORTANT]  
> Начиная с версии 1806, чтобы включить и настроить многоадресную рассылку на вкладке **Многоадресная рассылка** свойств точки распространения, точка распространения должна использовать службы развертывания Windows (WDS).  
>
> - Если вы **включили поддержку PXE для клиентов** и **многоадресную рассылку данных нескольким клиентам**, вы не сможете **включить отвечающее устройство PXE без служб развертывания Windows**.  
>
> - Если вы **включили поддержку PXE для клиентов** и **отвечающее устройство PXE без служб развертывания Windows**, тогда нельзя использовать **многоадресную рассылку данных нескольким клиентам**.  

### <a name="group-relationships"></a><a name="bkmk_config-group"></a> Связи групп  

> [!NOTE]  
> Эти параметры доступны только при изменении свойств ранее установленной точки распространения.  

Управление группами точек распространения, в которые входит данная точка распространения.  

Чтобы добавить эту точку распространения в качестве члена в имеющуюся группу точек распространения, нажмите кнопку **Добавить**. В окне добавления в группы точек распространения выберите существующую группу и нажмите кнопку **ОК**.  

Чтобы удалить точку распространения из группы, выберите группу в списке и нажмите кнопку **Удалить**. Если удалить точку распространения из группы точки распространения, содержимое из точки распространения не удаляется.

### <a name="content"></a><a name="bkmk_config-content"></a> Содержимое  

> [!NOTE]  
> Эти параметры доступны только при изменении свойств ранее установленной точки распространения.  

Управление содержимым, распространенным в точку распространения. Выберите нужный пакет из списка и выполните следующие действия:  

- **Проверить**. Запускает процесс проверки целостности файлов содержимого программного обеспечения. Чтобы просмотреть результаты процесса проверки содержимого, в рабочей области **Мониторинг** разверните узел **Состояние распространения**, а затем щелкните узел **Состояние содержимого**. Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка содержимого](deploy-and-manage-content.md#validate-content).  

- **Повторить**. Копирует все файлы содержимого выбранного программного обеспечения в точку распространения и перезаписывает имеющиеся файлы. Как правило, эта операция используется для восстановления файлов содержимого. Дополнительные сведения см. в разделе [Повторное распространение содержимого](deploy-and-manage-content.md#redistribute-content).  

- **Удалить**. Удаляет файлы содержимого из точки распространения для программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление содержимого](deploy-and-manage-content.md#remove-content).  

### <a name="content-validation"></a><a name="bkmk_config-valid"></a> Проверка содержимого  

Задайте расписание для проверки целостности файлов содержимого в точке распространения. Если включить проверку содержимого по расписанию, Configuration Manager начнет процесс в запланированное время. Будет выполнена проверка всего содержимого в точке распространения на основе локального класса SCCMDP SMS_PackagesInContLib. Можно также настроить приоритет проверки содержимого. По умолчанию установлен уровень приоритета **Самый низкий**. Увеличение приоритета может увеличить нагрузку на процессор и диск на сервере во время проверки, но она должна завершиться быстрее.

Чтобы просмотреть результаты процесса проверки содержимого, в рабочей области **Мониторинг** разверните узел **Состояние распространения**, а затем щелкните узел **Состояние содержимого**. Будет показано содержимое для каждого типа программного обеспечения, например "Приложение", "Пакет обновления программного обеспечения" и "Загрузочный образ".  

> [!WARNING]  
> Расписание проверки содержимого задается на основе местного времени компьютера, но в консоли Configuration Manager отображается в формате UTC.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка содержимого](deploy-and-manage-content.md#validate-content).

### <a name="boundary-groups"></a><a name="bkmk_config-boundary"></a> Группы границ  

Управление группами границ, которым назначена эта точка распространения. Добавьте точку распространения хотя бы в одну группу границ. При развертывании содержимого клиенты должны находиться в группе границ, связанной с точкой распространения, чтобы использовать эту точку в качестве источника содержимого.

Настройте *связи* между группами границ, которые определяют, когда и на какие группы границ клиент может переключиться для поиска содержимого. Дополнительные сведения см. в разделе [Группы границ](boundary-groups.md).

Нажмите кнопку **Добавить** и выберите существующую группу границ в списке.

Чтобы создать новую группу границ для этой точки распространения, нажмите кнопку **Создать**. Дополнительные сведения о том, как создать и настроить группу границ, см. в разделе [Процедуры для групп границ](boundary-group-procedures.md).

При изменении свойств ранее установленной точки распространения настройте параметр **Включить в распространение по запросу**. Этот параметр позволяет Configuration Manager автоматически распространять содержимое на этот сервер, когда клиент его запрашивает. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение содержимого по запросу](../../../plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#on-demand-content-distribution).

### <a name="schedule"></a><a name="bkmk_config-sched"></a> Расписание  

> [!NOTE]  
> Эти параметры доступны только при изменении свойств ранее установленной точки распространения.
>
> Эта вкладка доступна только при изменении свойств точки распространения, которая является удаленной по отношению к серверу сайта.  

Настройте расписание, ограничивающее периоды передачи данных Configuration Manager в точку распространения. Ограничите данные по приоритету или закройте подключение для выбранных периодов.

Чтобы ограничить данные, задайте период времени на сетке, а затем выберите один из следующих параметров для варианта **Доступность**.  

- **Открыть для всех приоритетов**. Configuration Manager отправляет данные в точку распространения без ограничений. Этот параметр используется по умолчанию для всех периодов.  

- **Разрешить средний и высокий приоритеты**. Configuration Manager отправляет в точку распространения только данные со средним и высоким приоритетом.  

- **Разрешить только высокий приоритет**. Configuration Manager отправляет в точку распространения только данные с высоким приоритетом.  

- **Закрыто**. Configuration Manager не отправляет данные в точку распространения.  

Настройте **приоритет распространения** программного обеспечения на вкладке **Параметры распространения** в свойствах программного обеспечения.

> [!IMPORTANT]  
> Расписание основано на часовом поясе отправляющего сайта, а не точки распространения.  

### <a name="rate-limits"></a><a name="bkmk_config-rate"></a> Пределы скорости  

> [!NOTE]  
> Эти параметры доступны только при изменении свойств ранее установленной точки распространения.  
>
> Эта вкладка доступна только при изменении свойств точки распространения, которая является удаленной по отношению к серверу сайта.  

Настройте пределы скорости для управления полосой пропускания сети, которую Configuration Manager использует для передачи содержимого в точку распространения. Выберите один из следующих параметров.  

- **Без ограничений при отправке в это место назначения**. Configuration Manager отправляет содержимое в точку распространения без ограничений по скорости. Это значение по умолчанию.  

- **Импульсный режим**. Этот параметр указывает размер блоков данных, которые сервер сайта передает в точку распространения. Можно также задать значение задержки между отправками каждого блока данных. Этот параметр используется при отправке данных в точку распространения по очень медленному сетевому каналу. Например, независимо от скорости соединения или интенсивности его использования в данный момент времени, может существовать ограничение на отправку 1 КБ данных каждые пять секунд.  

- **Limited to specified maximum transfer rates by hour** (Ограничено указанной максимальной скоростью передачи в час). Этот параметр позволяет отправлять данные с сайта в точку распространения, используя лишь заданное количество времени в процентах. При использовании этого параметра Configuration Manager не определяет доступную пропускную способность сети. Вместо этого он делит время отправки данных. Сервер отправляет данные в течение короткого промежутка времени, за которым следует период, когда данные не отправляются. Например, если значение параметра **Ограничить доступную полосу пропускания** установлено как **50 %** , Configuration Manager передает данные в течение определенного времени, за которым следует точно такой же период, когда данные не отправляются. Управление фактическим объемом данных или размером блока данных не осуществляется. Происходит управление только временем, во время которого отправляются данные.  
