---
title: Инфраструктура содержимого
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о развертывании инфраструктуры управления содержимым и управление ею в Configuration Manager.
ms.date: 02/7/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ceff72f5-f19d-43a0-a8c0-72f1c09b9bf5
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 165bbc829a0f2e435b6a154476bce4ce3ba7779a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701652"
---
# <a name="manage-content-and-content-infrastructure-for-configuration-manager"></a>Управление содержимым и инфраструктурой содержимого для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Когда вы будете готовы настроить инфраструктуру управления содержимым для Configuration Manager и управлять ею, воспользуйтесь сведениями из приведенных ниже разделов.  

-   [Установка и настройка точек распространения в Configuration Manager](../../../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md). Перед развертыванием содержимого необходимо установить и настроить точки распространения. Затем можно настроить группы точек распространения, чтобы упростить управление содержимым в инфраструктуре. Сведения в этом разделе помогут выполнить эти задачи, а также ознакомиться с разнообразными расширенными параметрами, поддерживаемыми отдельными точками распространения.  

-   [Развертывание содержимого и управление им с помощью Configuration Manager](../../../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md). При развертывании содержимого файлы и программное обеспечение передаются по сети на серверы точек распространения. Помимо простой передачи, можно предварительно подготовить содержимое. Этот метод поможет вам избежать чрезмерного использования пропускной способности сети. Информация из этого раздела поможет выполнить основные задачи по отправке этого содержимого или эффективнее использовать предварительно подготовленное содержимое.  

-   [Мониторинг содержимого, распространенного с помощью Configuration Manager](../../../../core/servers/deploy/configure/monitor-content-you-have-distributed.md). При развертывании содержимого можно отслеживать его состояние в инфраструктуре. Можно также распространять содержимое, которое не удается передать в точки распространения, или отменять операции распространения, которые никак не завершатся. Сведения из этого раздела помогут понять, как отслеживать содержимое, включая устранение некоторых проблем при сбое передачи содержимого.  
