---
title: Компоненты сайта
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как настроить компоненты сайта, чтобы изменить поведение ролей системы сайта и ведение отчетов о состоянии сайта.
ms.date: 10/26/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5fccbbeb-0faa-4943-83c2-e67db62d392d
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: a3447e6ac71e9c5441a9e82034ee41eabda59374
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81700932"
---
# <a name="site-components-for-configuration-manager"></a>Компоненты сайта для Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Для каждого сайта Configuration Manager можно настроить компоненты сайта, чтобы изменить поведение ролей системы сайта и ведение отчетов о состоянии сайта. Конфигурации компонентов сайта применяются к сайту и каждому экземпляру применимой роли системы сайта на этом сайте.  

В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Администрирование**, разверните узел **Конфигурация сайта** и выберите узел **Сайты**. Выберите сайт. В группе **Параметры** в ленте **Настройка компонентов сайта**. Выберите один из следующих параметров:

- [Распространение программного обеспечения](#software-distribution)  
- [Точка обновления программного обеспечения](#software-update-point) 
- [Развертывание операционной системы](#operating-system-deployment)
- [Точка управления](#management-point)  
- [Отчеты о состоянии](#status-reporting)  
- [Уведомление по электронной почте](#email-notification)
- [Оценка членства в коллекции](#bkmk_colleval)


## <a name="about-site-components"></a>Сведения о компонентах сайта  

 Назначение большинства параметров для различных компонентов сайта при просмотре в консоли Configuration Manager очевидно. Но следующие сведения могут помочь вам понять некоторые более сложные конфигурации или дать вам ссылки на дополнительные материалы.  

> [!Note]  
> Доступные параметры для некоторых компонентов зависят от типа сайта: сайт центра администрирования, первичный сайт или вторичный сайт. Некоторые компоненты недоступны для определенных типов сайтов.  



### <a name="software-distribution"></a>Распространение программного обеспечения  

#### <a name="content-distribution-settings"></a>Параметры распространения содержимого
На вкладке **Общее** можно настроить параметры, определяющие способ передачи содержимого сервером сайта его точкам распространения. При увеличении значений, используемых для параметров параллельного распространения, увеличивается пропускная способность, доступная функции распространения содержимого.  

#### <a name="pull-distribution-point"></a>Точка распространения по запросу
Дополнительные сведения см. в разделе [Использование точки распространения по запросу](../../../plan-design/hierarchy/use-a-pull-distribution-point.md).

#### <a name="network-access-account"></a>Учетная запись доступа к сети
Дополнительные сведения см. в разделе [Учетная запись доступа к сети](../../../plan-design/hierarchy/accounts.md#network-access-account).  


### <a name="software-update-point"></a>Точка обновления программного обеспечения  

Дополнительные сведения см. в статье [Установка точки обновления программного обеспечения](../../../../sum/get-started/install-a-software-update-point.md).  


### <a name="operating-system-deployment"></a>Развертывание операционной системы

Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор диска для автономного обслуживания образов ОС](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive).


### <a name="management-point"></a>Точка управления  

На вкладке **Общее** вы можете настроить сайт для публикации сведений об этих точках управления в доменных службах Active Directory.  

Клиенты Configuration Manager используют точки управления для обнаружения служб и для получения таких сведений о сайте, как членство в группе границ и параметры выбора PKI-сертификатов. Клиенты также используют точки управления, чтобы найти другие точки управления на сайте и точки распространения, из которых можно скачивать программное обеспечение. Кроме того, точки управления полезны для назначения сайтов и загрузки политики клиентов, а также для отправки своих клиентских сведений.  

Самый безопасный метод поиска точек управления клиентами — их публикация в доменных службах Active Directory. Данный метод обнаружения служб требует выполнения следующих условий:

- Расширение схемы для Configuration Manager.
- Наличие контейнера **System Management** с соответствующими разрешениями безопасности для публикации в нем данных сервера сайта.
- Настройка сайта Configuration Manager для публикации в доменных службах Active Directory.
- Нахождение клиентов в том же лесу Active Directory, что и лес сервера сайта.  

Если клиенты в интрасети не могут использовать доменные службы Active Directory для нахождения точек управления, следует использовать [публикацию в DNS](../../../plan-design/hierarchy/understand-how-clients-find-site-resources-and-services.md#bkmk_dns).  

Общие сведения об обнаружении службы см. в разделе [Пояснения о том, как клиенты находят ресурсы и службы сайта](../../../plan-design/hierarchy/understand-how-clients-find-site-resources-and-services.md).  


#### <a name="publish-selected-intranet-management-points-in-dns"></a>Публикация в DNS выбранных точек управления из интрасети
Укажите этот параметр, если клиенты в интрасети не могут находить точки управления в доменных службах Active Directory. Но они в состоянии найти точку управления в назначенном им сайте с помощью записи ресурса расположения службы DNS (SRV RR).  

Чтобы в Configuration Manager реализовать публикацию точек управления из интрасети в DNS, необходимо обеспечить соответствие всем перечисленным ниже условиям.  

-   Используемые серверы DNS имеют BIND 8.1.2 или более позднюю версию.  

-   Серверы DNS настроены на автоматическое обновление и поддерживают записи ресурсов расположения служб.  

-   Указанные полные доменные имена точек управления в Configuration Manager имеют записи узлов (записи A или AAA) в DNS.  

> [!WARNING]  
>  Для того чтобы клиенты могли найти точку управления, опубликованную в DNS, нужно назначить клиентов определенному сайту вместо использования автоматического назначения сайта. Настройте эти клиенты для использования кода сайта с суффиксом домена соответствующей точки управления. Дополнительные сведения см. в статье [Поиск точек управления](../../../clients/deploy/assign-clients-to-a-site.md#locating-management-points).  

Если клиенты Configuration Manager не могут использовать доменные службы Active Directory или DNS для нахождения точек управления в интрасети, они используют [WINS](../../../plan-design/hierarchy/understand-how-clients-find-site-resources-and-services.md#bkmk_wins). Первая точка управления, устанавливаемая для сайта, автоматически публикуется в WINS, если она настроена на прием подключений клиентов по протоколу HTTP в интрасети.  


### <a name="status-reporting"></a>Отчеты о состоянии  

Эти параметры напрямую влияют на уровень детализации, который включается в отчеты о состоянии сайтов и клиентов.  


### <a name="email-notification"></a>Уведомление по электронной почте  

Укажите сведения об учетной записи и сервере электронной почты, чтобы разрешить Configuration Manager отправлять уведомления по электронной почте в качестве оповещений.  

Дополнительные сведения см. в статье [Использование оповещений и системы состояния](../../manage/use-alerts-and-the-status-system.md).


### <a name="collection-membership-evaluation"></a><a name="bkmk_colleval"></a> Оценка членства в коллекции  

Этот компонент предназначен для задания интервала оценки членства коллекции. Оценка изменений коллекции обновляет членство в коллекции только для новых и измененных ресурсов.  

Дополнительные сведения см. в статье [Рекомендации по коллекциям](../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md).



##  <a name="use-the-configuration-manager-service-manager-to-manage-site-components"></a><a name="BKMK_ServiceMgr"></a> Использование Configuration Manager Service Manager для управления компонентами сайта  

Диспетчер Configuration Manager Service Manager можно использовать для управления службами Configuration Manager и просмотра состояния всех служб и рабочих потоков Configuration Manager. Эти службы и потоки обобщенно называются компонентами Configuration Manager. Примите во внимание следующие сведения о компонентах Configuration Manager:  

-   Компоненты можно запустить в любой системе сайта.  

-   Управление компонентами осуществляется аналогично управлению службами в Windows. Компоненты Configuration Manager можно запускать, останавливать, приостанавливать, возобновлять или запрашивать их работу.  

Служба Configuration Manager работает, если у нее есть задачи. Например, когда файл конфигурации записывается в папку входящих компонента. 


### <a name="use-the-configuration-manager-service-manager"></a>Использование Configuration Manager Service Manager  

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Мониторинг**, разверните раздел **Состояние системы** и выберите узел **Состояние компонента**.  

2.  В группе **Компонент** в ленте щелкните **Запуск**, а затем выберите **Configuration Manager Service Manager**.  

3.  После открытия Configuration Manager Service Manager подключитесь к сайту, который требует управления.  

     Если вы не видите сайт, которым хотите управлять, перейдите в меню **Сайт** и выберите **Подключиться**. Введите имя сервера нужного сайта.  

4.  Разверните сайт и в зависимости от расположения компонентов, требующих управления, перейдите к элементу **Компоненты** или **Серверы**.  

5.  В правой области выберите один или несколько компонентов. Затем в меню **Компонент** и щелкните **Запросить**, чтобы обновить состояние выбора.  

6.  После обновления состояния компонента измените работу компонента, выбрав в меню **Компонент** один из четырех параметров на основе действия. После запроса действия необходимо запросить компонент на отображение его нового состояния.  

7.  Завершив изменение рабочего состояния компонентов, закройте Configuration Manager Service Manager.  
