---
title: Обход Блокировки активации iOS и iPadOS с помощью Intune
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Сведения о том, как использовать Intune, чтобы обойти Блокировку активации iOS и iPadOS для доступа к заблокированным устройствам.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/27/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: remote-actions
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 9ca3b0ba-e41c-45fb-af28-119dff47c59f
ms.reviewer: coferro
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b23fbed8f12c4df90ff2136434e21f3eba369c9e
ms.sourcegitcommit: e2567b5beaf6c5bf45a2d493b8ac05d996774cac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80322566"
---
# <a name="disable-activation-lock-on-supervised-iosipados-devices-with-intune"></a>Отключение Блокировки активации на защищенных устройствах iOS и iPadOS с помощью Intune


[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Microsoft Intune позволяет управлять функцией Блокировки активации iOS и iPadOS, которая представляет собой отдельный компонент приложения Find My iPhone для устройств на базе iOS и iPadOS 8.0 и более поздних версий. Блокировка активации включается автоматически, как только пользователь открывает на устройстве приложение Find My iPhone. После включения функции необходимо ввести Apple ID и пароль пользователя, чтобы можно было выполнить следующие операции:

- выключить приложение Find My iPhone;
- удалить данные из устройства;
- активировать устройство заново.

## <a name="how-activation-lock-affects-you"></a>Как блокировка активации влияет на работу

Хотя Блокировка активации и позволяет защищать устройства iOS и iPadOS и повышает вероятность возврата в случае их потери или кражи, она может создать ИТ-администратору ряд проблем. Пример.

- Пользователь устанавливает блокировку активации на своем устройстве. Затем этот пользователь увольняется из компании и возвращает устройство. Не имея Apple ID и пароля пользователя, повторно активировать данное устройство будет невозможно.
- Вам требуется отчет с информацией обо всех устройствах, на которых включена блокировка активации.
- В ходе обновления устройств в организации вам необходимо переназначить несколько устройств в другое подразделение. Переназначить можно только те устройства, на которых блокировка активации не включена.

С целью устранения этих проблем компания Apple реализовала в iOS и iPadOS 7.1 возможность отключения Блокировки активации. Функция "Отключение блокировки активации" позволяет сбрасывать блокировку активации на защищенных устройствах без Apple ID и пароля пользователя. Защищенные устройства могут формировать код обхода блокировки активации для конкретного устройства, который хранится на сервере активации Apple.

>[!TIP]
>Защищенный режим для устройств iOS и iPadOS позволяет использовать средство Apple Configurator для блокировки устройства, чтобы ограничивать его функциональные возможности рамками заданных задач. Защищенный режим используется только для корпоративных устройств.

Дополнительные сведения о блокировке активации можно найти на [веб-сайте Apple](https://support.apple.com/HT201365).

## <a name="how-intune-helps-you-manage-activation-lock"></a>Как Intune позволяет управлять блокировкой активации
Intune может запрашивать состояние Блокировки активации защищенных устройств под управлением ОС iOS и iPadOS 8.0 и более поздних версий. Для защищенных устройств (и только для них) Intune может получить код отключения блокировки активации и отправить его прямо на устройство. Если устройство было очищено, к нему можно получить доступ, используя пустое имя пользователя и код в качестве пароля.

**Ниже приведены бизнес-преимущества использования Intune для управления блокировкой активации.**

- Пользователь получает преимущества безопасности приложения Find My iPhone.
- Пользователь может выполнять свою работу, зная, что если устройство потребуется применять для других целей, его можно будет снять с учета или разблокировать.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы
Чтобы отключить блокировку активации на устройствах, ее необходимо включить, выполнив следующие инструкции.

1. Настройте профиль ограниченного использования для iOS и iPadOS, используя информацию из раздела [Настройка параметров ограниченного использования устройства](../configuration/device-restrictions-configure.md).
2. В разделе [настройки параметров ограниченного использования устройств для iOS/iPadOS](../configuration/device-restrictions-ios.md) на вкладке **Общие** установите флажок **Блокировка активации**.
3. Сохраните профиль и [назначьте его](../configuration/device-profile-assign.md) устройствам, на которых требуется реализовать управление отключением блокировки активации.


## <a name="how-to-use-disable-activation-lock"></a>Использование отключения блокировки активации

>[!IMPORTANT]
>Если после отключения блокировки активации на устройстве будет открыто приложение "Найти iPhone", будет автоматически применена новая блокировка. По этой причине **перед выполнением процедуры необходимо иметь в наличии само устройство**.

Действие удаленного устройства **Отключение блокировки активации** в Intune позволяет снять блокировку активации с устройства iOS и iPadOS, не запрашивая Apple ID и пароль пользователя. После отключения Блокировка активации на устройстве будет повторно включена при запуске приложения "Найти iPhone". Используйте отключение блокировки активации, только когда у вас есть физический доступ к устройству.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
3. В колонке **Intune** выберите пункт **Устройства**.
4. В колонке **Устройства** выберите пункт **Все устройства**.
5. В списке устройств, которыми вы управляете, выберите удаленное действие **Отключить блокировку активации**.
6. Перейдите к разделу "Оборудование" на устройстве, а затем скопируйте **код обхода блокировки активации** в поле **условного доступа**.

    >[!NOTE]
    >Скопируйте код обхода, прежде чем очистить устройство. Если вы выполняете сброс параметров на устройстве перед копированием кода, этот код удаляется из Azure.

7. Перейдите к колонке **Обзор** для устройства, а затем выберите команду **Очистить**.
8. После сброса параметров будут запрошены идентификатор *Apple ID* и *пароль*. Оставьте поле *Идентификатор* пустым, а затем введите **код обхода***пароля*. Эти действия удаляют учетную запись с устройства. 


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Проверить состояние запроса на разблокировку можно на странице сведений об устройстве в рабочей нагрузке **Управление устройствами**.
