---
title: Сброс секретных кодов для устройств с помощью Microsoft Intune в Azure | Документация Майкрософт
description: Удалите или сбросьте секретный код, используя соответствующее действие на устройствах, управляемых и наблюдаемых с помощью Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/27/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: remote-actions
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 47181d19-4049-4c7a-a8de-422206c4027e
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ef7a076c0a41e84e0028da6655569401f334772c
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82078980"
---
# <a name="reset-or-remove-a-device-passcode-in-intune"></a>Сброс или удаление секретного кода устройства с помощью Intune

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

В этом документе рассматривается как сброс секретного кода на уровне устройства, так и сброс секретного кода рабочего профиля на устройствах Android для бизнеса (ранее называвшихся устройствами Android for Work или AfW). Важно понимать различия между этими процедурами, так как к ним предъявляются разные требования. При сбросе секретного кода на уровне устройства он сбрасывается для всего устройства. Секретный код рабочего профиля сбрасывается только для рабочего профиля пользователя на корпоративном устройстве Android.

## <a name="supported-platforms-for-device-level-passcode-reset"></a>Поддерживаемые платформы для сброса секретного кода на уровне устройства

| Платформа | Поддержка |
| ---- | ---- |
| Устройства с Android 6.x или более ранними версиями | Да |
| Устройства Android для бизнеса, зарегистрированные как владельцы устройств | Да |
| Устройства iOS и iPadOS | Да |
| Устройства iOS и iPadOS, зарегистрированные с помощью процедуры регистрации пользователей | Нет |
| Устройства с Android, зарегистрированные с помощью рабочего профиля | Нет |
| Устройства с Android 7.0 или более поздней версией | Нет |
| MacOS | Нет |
| Windows | Нет |

Для устройств с Android это означает, что сброс секретного кода на уровне устройства поддерживается только на устройствах с Android 6.x или более ранними версиями либо на устройствах с Android для бизнеса, работающих в режиме киоска. Это связано с тем, что компания Google запретила сбрасывать секретный код или пароль устройства с Android 7 из приложения с правами администратора устройства. Это относится ко всем поставщикам MDM.

## <a name="supported-platforms-for-android-enterprise-work-profile-passcode-reset"></a>Поддерживаемые платформы для сброса секретного кода рабочего профиля на корпоративном устройстве с Android

| Платформа | Поддержка |
| ---- | ---- |
| Корпоративные устройства с Android 8.0 или более поздней версией, зарегистрированные с помощью рабочего профиля | Да |
| Корпоративные устройства с Android 7.x или более ранней версией, зарегистрированные с помощью рабочего профиля | Нет |
| Устройства с Android 7.x или более ранней версией | Нет |

Чтобы создать секретный код рабочего профиля, используйте действие "Сбросить секретный код". Это действие запрашивает сброс секретного кода и создает новый временный секретный код только для рабочего профиля. 

## <a name="reset-a-passcode"></a>Сброс секретного кода


1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) с любой из следующих ролей: глобальный администратор Azure Active Directory, администратор службы Intune в Azure Active Directory, оператор справочной службы или администратор ролей.
2. Выберите **Устройства**, а затем — **Все устройства**.
3. Выберите нужное устройство в списке управляемых устройств и щелкните **Сбросить секретный код**.

## <a name="reset-android-work-profile-and-device-owner-passcodes"></a>Сброс секретных кодов для рабочего профиля Android и владельца устройства

Конечные пользователи поддерживаемых корпоративных устройств Android, зарегистрированных с помощью рабочих профилей, получают новый пароль для разблокировки управляемого профиля или запрос защиты управляемого профиля.

Конечные пользователи устройств с рабочими профилями Android Enterprise версии 8.x или более поздней получают уведомление о необходимости активировать сброс секретного кода сразу после завершения регистрации. Уведомление отображается в том случае, если требуется и задан пароль рабочего профиля. После ввода секретного кода уведомление закрывается.

Для владельцев устройств Android Enterprise, а также для устройств с рабочими профилями Android Enterprise версии 8.x или более поздней после выбора сброса секретного кода в консоли администратору MEM Intune предоставляется временный секретный код. Временный секретный код необходимо ввести на устройстве. Он отображается в консоли 7 дней.


## <a name="remove-iosipados-passcodes"></a>Удаление секретных кодов на устройствах iOS и iPadOS

На устройствах iOS и iPadOS секретные коды не сбрасываются, а удаляются. Если задана политика соответствия требованиям для секретного кода, устройство предлагает пользователю указать новый секретный код в разделе параметров.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Чтобы просмотреть состояние выполненного действия, на панели **Устройства** выберите **Действия устройства**.
