---
title: Поиск основного пользователя устройства Microsoft Intune.
titleSuffix: ''
description: Поиск основного пользователя (или сопоставление пользователей и устройств) устройства Intune.
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 02/27/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: remote-actions
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 06d5e2163303b9766d41bcb0bd7581dc41bf6980
ms.sourcegitcommit: 795e8a6aca41e1a0690b3d0d55ba3862f8a683e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80219832"
---
# <a name="find-the-primary-user-of-an-intune-device"></a>Поиск основного пользователя устройства Intune

Основной пользователь (или сопоставление пользователей и устройств) является свойством каждого устройства Intune. Устройству Intune может быть назначен один основной пользователь или ни одного. Если основной пользователь не назначен, устройство называется общим.

## <a name="find-a-devices-primary-user"></a>Поиск основного пользователя устройства

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Щелкните **Устройства** и выберите устройство.
3. На странице **Обзор** можно увидеть основного пользователя.

## <a name="change-a-devices-primary-user"></a>Изменение основного пользователя устройства

Основного пользователя устройства можно поменять на устройствах с Windows 10, присоединенных к Azure AD или гибридной службе Azure AD.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431).
2. Выберите **Устройства** > **Все устройства** > выберите устройство > **Свойства** > **Изменить основного пользователя**.
3. Выберите нового пользователя и нажмите **Выбрать**.

После изменения основного пользователя он также будет обновлен в колонках устройств Intune и Azure AD.
>[!NOTE]
>1. Обновления основного пользователя в диспетчере конечных точек и Azure AD могут занять до 10 минут.
>2. В настоящее время основной пользователь не может быть изменен на совместно управляемых устройствах с Windows 10. 
>3. Изменение основного пользователя устройства не вносит изменения в членство в локальной группе, например добавление или удаление пользователей из локальной группы "Администраторы".
>4. Изменение основного пользователя не приводит к изменению зарегистрированного пользователя. 


## <a name="what-is-the-primary-user"></a>Кто является основным пользователем?
Свойство основного пользователя используется для сопоставления лицензированного пользователя Intune с его устройствами:
- в приложении Корпоративного портала;
- на веб-сайте для пользователей.
- в интерфейсах ИТ-специалистов, таких как страницы устранения неполадок на портале Azure. Эти страницы сопоставляют учетные записи пользователей с устройствами с помощью основного пользователя. 

### <a name="company-portal-app"></a>Приложение корпоративного портала
Приложение Корпоративного портала ожидает, что учетная запись пользователя, вошедшая на Корпоративный портал, является основным пользователем этого устройства. Если в качестве основного пользователя был назначен другой пользователь, на Корпоративном портале отображается предупреждение:

Это устройство уже назначено кому-то в вашей организации. Contact company support about becoming the primary device user (Обратитесь в службу поддержки компании, чтобы стать основным пользователем устройства). Вы можете продолжить пользоваться Корпоративным порталом, но функциональность будет ограничена.

Если устройству Intune не назначен основной пользователь, приложение Корпоративного портала определяет его как общее устройство. Общие устройства визуально идентифицируются с помощью метки "общее", отображаемой на плитке устройства. В этом режиме Корпоративный портал все еще можно использовать для запроса и установки доступных приложений. Однако действия самообслуживания (сброс, переименование, удаление) недоступны.  

Чтобы доступные приложения отображались на Корпоративном портале на общих устройствах, следует назначить их группе пользователей. Они будут установлены в системном контексте или контексте пользователя, в зависимости от того, как приложение было настроено ИТ-администратором. Дополнительные сведения о контексте приложения см. в разделе [Установка приложений на устройствах Windows 10](../apps/apps-windows-10-app-deploy.md). Для использования этой функции требуется Корпоративный портал версии 10.3.4651.0 или более поздней.


## <a name="who-is-assigned-as-the-primary-user"></a>Кто назначен основным пользователем?
Intune автоматически добавляет основного пользователя на устройства во время регистрации или вскоре после нее. Метод регистрации определяет, когда основной пользователь добавляется на устройство.

| Платформа | Метод регистрации | Назначенный основной пользователь | Основной пользователь назначен |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| Windows | Добавление рабочей или учебной учетной записи (управляемое пользователем) | Регистрирующийся пользователь | Во время регистрации |   
| Windows | Вход в современное приложение (управляемый пользователем) | Регистрирующийся пользователь | Во время регистрации | 
| Windows | Регистрация только в MDM (управляемая пользователем) | Регистрирующийся пользователь | Во время регистрации | 
| Windows | Присоединение к Azure AD (при первом включении) | Регистрирующийся пользователь | Во время регистрации | 
| Windows | Присоединение к Azure AD (функция Autopilot при первом включении) | Регистрирующийся пользователь | Во время регистрации | 
| Windows | Регистрация только в MDM | Регистрирующийся пользователь | Во время регистрации | 
| Windows | Гибридное присоединение AADJ и автоматическая регистрация GPO | Первый пользователь, входящий в Windows | Когда первый пользователь входит в Windows| 
| Windows | Совместное управление | Первый пользователь, входящий в Windows | Когда первый пользователь входит в Windows | 
| Windows | Присоединение к Azure AD (токен массовой регистрации) | Нет | Не применяются | 
| Windows | Присоединение к Azure AD (режим самостоятельного развертывания с помощью Autopilot) | Нет | Не применяются | 
| Кроссплатформенность | Управляемая пользователем регистрация с помощью приложения Корпоративного портала | Регистрирующийся пользователь | Во время регистрации |
| Кроссплатформенность | Диспетчер регистрации устройств (DEM) | Регистрация пользователя DEM | Во время регистрации |
| iOS и iPadOS, macOS | Автоматическая регистрация устройств Apple (DEP с сопоставлением пользователей и устройств) | Регистрирующийся пользователь | Во время регистрации |
| iOS и iPadOS, macOS | Автоматическая регистрация устройств Apple (DEP без сопоставления пользователей и устройств) | Нет | Не применяются |
| Android | Корпоративные устройства Android, выделенные устройства | Нет | Не применяются |

## <a name="primary-user-and-azure-ad-device-owner"></a>Основной пользователь и владелец устройства Azure AD
В некоторых случаях основной пользователь Intune может отличаться от указанного в свойстве **Владелец** устройства Azure AD (щелкните **Устройства** > **Устройства Azure AD**). Владелец устройства Azure AD добавляется при регистрации устройства в Azure Active Directory.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
[Что такое управление устройствами с помощью Microsoft Intune](device-management.md)
