---
title: Устранение проблем при выполнении действий устройств в Microsoft Intune — Azure | Документация Майкрософт
description: Справка по устранению неполадок при выполнении действий с устройствами.
keywords: ''
author: erikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 08/02/2019
ms.topic: troubleshooting
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: remote-actions
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ROBOTS: ''
ms.reviewer: coferro
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 78dec649f5486e0dcf56f92b8ac16d176d119653
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "80322322"
---
# <a name="troubleshoot-device-actions-in-intune"></a>Устранение неполадок при выполнении действий с устройствами в Intune

В Microsoft Intune имеется много действий, которые помогают управлять устройствами. В этой статье содержатся ответы на некоторые распространенные вопросы, которые могут помочь при устранении неполадок при выполнении действий с устройствами.

## <a name="disable-activation-lock-action"></a>Действие отключения блокировки активации

### <a name="i-clicked-the-disable-activation-lock-action-in-the-portal-but-nothing-happened-on-the-device"></a>Я щелкнул действие "Отключить блокировку активации" на портале, однако на устройстве ничего не произошло.
Такое поведение является стандартным. После запуска действия "Отключить блокировку активации" служба Intune запрашивает обновленный код от Apple. После отображения на устройстве экрана блокировки активации необходимо вручную ввести секретный код в соответствующее поле. Этот код действителен в течение 15 дней, поэтому обязательно щелкните действие и скопируйте код, прежде чем выполнять очистку устройства.

### <a name="why-dont-i-see-the-disable-activation-lock-code-in-the-hardware-overview-blade-of-my-iosipados-device"></a>Почему я не вижу код отключения Блокировки активации в колонке обзора оборудования на своем устройстве iOS/iPadOS?
Ниже указаны наиболее вероятные причины этого:
- Срок действия кода истек и он был удален из службы.
- Устройство не входит в область действия политики ограничения устройств, чтобы разрешить блокировку активации.

Можно проверить код в песочнице Graph с помощью следующего запроса:

```GET - https://graph.microsoft.com/beta/deviceManagement/manageddevices('deviceId')?$select=activationLockBypassCode.```

### <a name="why-is-the-disable-activation-lock-action-greyed-out-for-my-iosipados-device"></a>Почему для моего устройства iOS/iPadOS недоступно для выбора действие "Отключить блокировку активации"?
Ниже указаны наиболее вероятные причины этого: 
- Срок действия кода истек и он был удален из службы.
- Устройство не входит в область действия политики ограничения устройств, чтобы разрешить блокировку активации.

### <a name="is-the-disable-activation-lock-code-case-sensitive"></a>Учитывается ли регистр при вводе кода блокировки активации устройства?
Нет. Также при вводе кода не нужно вводить тире.

## <a name="remove-devices-action"></a>Действие удаления устройств

### <a name="how-do-i-tell-who-started-a-retirewipe"></a>Как узнать, кто инициировал снятие с учета/очистку устройства?
В [Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) перейдите в раздел **Администрирование клиента** > **Журналы аудита** и проверьте столбец **Инициатор**.
Если в нем нет записей, вероятнее всего, действие инициировал пользователь устройства. Вероятно, он использовал приложение Корпоративного портала или portal.manage.microsoft.com.

### <a name="why-wasnt-my-application-uninstalled-after-using-retire"></a>Почему мое приложение не было удалено после прекращения использования?
Поскольку оно не рассматривалось как управляемое приложение. В этом контексте управляемое приложение — это приложение, которое было установлено с помощью службы Intune. В частности, мы рассмотрим:
- Приложение было развернуто в соответствии с требованиями
- Приложение было развернуто как доступное, а затем установлено конечным пользователем с помощью приложения Корпоративного портала.

### <a name="why-is-wipe-grayed-out-for-android-enterprise-work-profile-devices"></a>Почему для устройств с рабочим профилем "Android для бизнеса" недоступно для выбора действие "Очистить"?
Это нормальная ситуация. Google запрещает сброс заводских настроек на устройствах с рабочим профилем от поставщика MDM.

### <a name="why-can-i-sign-back-into-my-office-apps-after-my-device-was-retired"></a>Почему после снятия моего устройства с учета я по-прежнему могу войти в свои приложения Office?
Поскольку снятие устройства с учета не приводит к отзыву маркеров доступа. Для устранения этого условия можно использовать политики условного доступа.

### <a name="how-can-i-monitor-a-retirewipe-action-after-it-was-issued"></a>Как можно отслеживать действие снятия с учета или очистки после его запуска?
В [Центре администрирования Microsoft Endpoint Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431) перейдите в раздел **Администрирование клиента** > **Журналы аудита**.

### <a name="why-do-wipes-sometimes-show-as-pending-indefinitely"></a>Почему для операций очистки иногда в течение неограниченного времени отображается состояние "Ожидание"?
Устройства не всегда сообщают о своем состоянии обратно в службу Intune до начала операции очистки. Поэтому для таких действий отображается состояние "Ожидание". Если вы подтвердили, что действие выполнено успешно, удалите устройство из службы.

### <a name="what-happens-if-i-start-a-retirewipe-on-an-offline-device-or-a-device-that-hasnt-communicated-with-the-service-in-a-while"></a>Что произойдет, если запустить действие снятия с учета или очистку на автономном устройстве или на устройстве, которое не обменивается данными со службой в течение определенного периода времени?
Устройство будет оставаться в состоянии **Ожидается снятие с учета или очистка** до истечения срока действия сертификата MDM. Сертификат MDM действителен в течение одного года с момента регистрации и автоматически обновляется каждый год. Если синхронизировать устройство до истечения срока действия сертификата MDM, оно будет снято с учета или очищено. Если не синхронизировать устройство до истечения срока действия сертификата MDM, его не удастся вернуть в службу. По прошествии 180 дней после окончания срока действия сертификата MDM устройство будет удалено с портала Microsoft Azure.


## <a name="reset-passcode-action"></a>Действие сброса секретного кода

### <a name="why-is-the-reset-passcode-action-greyed-out-on-my-android-device-admin-enrolled-device"></a>Почему на зарегистрированном устройстве Android с правами администратора устройства недоступно для выбора действие "Сбросить секретный код"?
Для защиты от программ-шантажистов компания Google удалила из API администрирования устройств функцию сброса секретного кода (применимо к устройствам Android версии 7.0 или более поздней).

### <a name="why-do-i-get-a-not-supported-message-when-i-issue-a-passcode-reset-to-my-android-80-or-later-work-profile-enrolled-device"></a>Почему при сбросе секретного кода на зарегистрированном устройстве с Android 8.0 или более поздней версии с рабочим профилем появляется сообщение "Не поддерживается"?
Поскольку на устройстве не активирован маркер сброса. Чтобы активировать маркер сброса, выполните указанные ниже действия.
1. В политике конфигурации укажите секретный код рабочего профиля.
2. Конечному пользователю следует задать соответствующий секретный код рабочего профиля.
3. Конечному пользователю необходимо принять повторный запрос, чтобы разрешить сброс секретного кода.
После выполнения этих действий вы больше не будете получать такой ответ.

### <a name="why-am-i-prompted-to-set-a-new-passcode-on-my-iosipados-device-when-i-issue-the-remove-passcode-action"></a>Почему при попытке удалить на устройстве iOS/iPadOS секретный код отображается запрос на задание нового секретного кода?
Поскольку в рамках одной из политик соответствия требуется использовать секретный код.


## <a name="wipe-action"></a>Действие "Очистка"

### <a name="i-cant-restart-a-windows-10-device-after-using-the-wipe-action"></a>Не удается перезапустить устройство с Windows 10 после действия очистки
Это может быть результатом выбора параметра **Очистить устройство и продолжить очистку даже при отключении питания. При выборе этого параметра некоторые устройства с Windows 10 могут перестать запускаться.** на устройстве с Windows 10.

Причиной может быть то, что при установке Windows возникло значительное повреждение, препятствующее переустановке операционной системы. В этом случае происходит сбой процесса и система остается в [среде восстановления Windows]( https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-recovery-environment--windows-re--technical-reference).

### <a name="i-cant-restart-a-bitlocker-encrypted-device-after-using-the-wipe-action"></a>Не удается перезапустить зашифрованное устройство BitLocker после действия очистки
Это может быть результатом выбора параметра **Очистить устройство и продолжить очистку даже при отключении питания. При выборе этого параметра некоторые устройства с Windows 10 могут перестать запускаться.** на зашифрованном устройстве BitLocker.

Чтобы устранить эту проблему, используйте загрузочный носитель и установки Windows 10 на устройстве снова.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Получите [поддержку от корпорации Майкрософт](../fundamentals/get-support.md) или обратитесь на [форумы сообщества](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=microsoftintune).
