---
title: Сопоставление пользователей с компьютером
titleSuffix: Configuration Manager
description: Настройте в Configuration Manager связь пользователей с конечными компьютерами при развертывании операционных систем.
ms.date: 08/17/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 07c3c6d9-f056-4c4d-bc70-ede5ca933807
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: f3a77e06dd2502b9007244ff9a3c9c9922fea592
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81709012"
---
# <a name="associate-users-with-a-destination-computer-in-configuration-manager"></a>Сопоставление пользователей с конечным компьютером в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Если вы используете Configuration Manager для развертывания операционной системы, пользователей можно сопоставить с конечным компьютером. Эта возможность не зависит от того, сколько будет основных пользователей на конечном компьютере.  

Сопоставление пользователей и устройств обеспечивает управление, ориентированное на пользователей, при развертывании приложений. Если сопоставить пользователя с конечным компьютером, на который устанавливается операционная система, то приложения, которые вы начнете в дальнейшем развертывать для этого пользователя, будут автоматически устанавливаться на этот компьютер. Поддержку сопоставления пользователей и устройств можно настроить прямо при развертывании операционной системы, но такое сопоставление нельзя использовать для развертывания ОС.  

Дополнительные сведения о сопоставлении пользователей и устройств см. в разделе [Связывание пользователей и устройств с помощью сопоставления пользователей и устройств](../../apps/deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity.md).  

Существует несколько методов внедрить сопоставление пользователей и устройств в процесс развертывания операционной системы. Сопоставление пользователей и устройств можно включить в PXE-развертывания, развертывания с загрузочного носителя и с предварительно подготовленного носителя.  


### <a name="create-a-task-sequence-that-includes-the-smstsassignusersmode-variable"></a>Создание последовательности задач, содержащей переменную **SMSTSAssignUsersMode**

Добавьте переменную **SMSTSAssignUsersMode** в начало последовательности задач с помощью шага [Задать переменную последовательности задач](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_SetTaskSequenceVariable). Эта переменная определяет способ обработки сведений о пользователе последовательностью задач.

Дополнительные сведения см. в описании [переменных последовательности задач](../understand/task-sequence-variables.md#SMSTSAssignUsersMode).


### <a name="create-a-prestart-command-that-gathers-the-user-information"></a>Создание команды перед запуском для сбора сведений о пользователе

В качестве команды перед запуском можно использовать скрипт VBScript с полем для ввода. Также это может быть приложение HTML (HTA), которое проверяет вводимые данные пользователя. 

Команда перед запуском должна задавать переменную **SMSTSUdaUsers**, которая затем используется при выполнении последовательности задач. Эту переменную можно задать для компьютера, коллекции или переменной последовательности задач.

Дополнительные сведения см. в описании [переменных последовательности задач](../understand/task-sequence-variables.md#SMSTSUDAUsers).


### <a name="configure-how-distribution-points-and-media-associate-the-user-with-the-destination-computer"></a>Настройка способа связи пользователя с конечным компьютером для точек распространения и носителя

Точка распространения или носитель поддерживают сопоставление пользователей с конечным компьютером, на котором развертывается операционная система. Используйте один из следующих методов. 

- [Настройте точку распространения для приема запросов на загрузку по протоколу PXE](prepare-site-system-roles-for-operating-system-deployments.md#BKMK_PXEDistributionPoint)  
- [Создание загрузочного носителя](../deploy-use/create-bootable-media.md)  
- [Создайте предварительно подготовленный носитель](../deploy-use/create-prestaged-media.md)  


При настройке поддержки сопоставления пользователей и устройств встроенный метод для проверки удостоверения пользователя не предусмотрен. Это важно в тех случаях, когда технический специалист подготавливает компьютер и вводит сведения от имени пользователя. Настройка параметров для точки распространения и носителя позволяет не только создать правила обработки пользовательской информации в последовательности задач, но и ограничить развертывания, запускаемые по протоколу PXE или с носителей определенного типа.
