---
title: Управление пакетами обновления ОС
titleSuffix: Configuration Manager
description: Управление пакетами обновления ОС в Configuration Manager.
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b9b22655-b8c1-461f-8047-3a7e906f647a
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: cc50fc60601b63bca7b4a4b01ba3fb4a39fd8b91
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81708872"
---
# <a name="manage-os-upgrade-packages-with-configuration-manager"></a>Управление пакетами обновления ОС в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Пакет обновления в Configuration Manager содержит исходные файлы установки Windows, используемые для обновления существующей операционной системы на компьютере. В этой статье описывается добавление, распространение и обслуживание пакетов обновления операционной системы.

> [!NOTE]
> Пакеты обновления ОС можно также использовать для новых установок Windows. Но это зависит от совместимости драйверов с таким методом. При выполнении новых установок Windows из пакета обновления ОС драйверы устанавливаются, находясь в Windows PE, а не просто внедряются в Windows PE. Некоторые драйверы невозможно установить, когда они находятся в Windows PE. Если драйверы невозможно установить, когда они находятся в Windows PE, то используйте [образ операционной системы](manage-operating-system-images.md), например **install.wim**.

## <a name="add-an-os-upgrade-package"></a><a name="BKMK_AddOSUpgradePkgs"></a> Добавление пакета обновления ОС  

Прежде чем использовать пакет обновления ОС, добавьте его на сайт Configuration Manager.

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Операционные системы** и выберите **Пакеты обновления ОС**.  

2. На вкладке **Главная** ленты в группе **Создать** выберите **Добавить пакет обновления операционной системы**. Это действие запускает мастер добавления пакета обновления операционной системы.  

3. На странице **Источник данных** укажите следующие параметры.

    - Сетевой **путь** к исходным файлам установки пакета обновления операционной системы. Например, `\\server\share\path`.  

        > [!NOTE]  
        >  Исходные файлы установки содержат setup.exe, а также другие файлы и папки для установки операционной системы.  

        > [!IMPORTANT]  
        >  Ограничьте доступ к исходным файлам установки, чтобы предотвратить нежелательные незаконные изменения.  

    - **Извлеките индекс конкретного образа из файла install.wim выбранного пакета обновления** и выберите индекс образа в списке.<!--4931110--> Начиная с версии 1910, этот параметр автоматически импортирует один индекс, а не все индексы образов в файле. При использовании этого параметра создается файл меньшего размера, что позволяет ускорить автономное обслуживание. Он также поддерживает процесс [оптимизации обслуживания образов](#bkmk_resetbase), создавая файл меньшего размера после применения обновлений программного обеспечения.  

        > [!IMPORTANT]  
        > Configuration Manager перезаписывает существующий файл install.wim в пакете обновления ОС. Индекс образа извлекается во временное расположение, а затем перемещается в исходный каталог. Перед импортом пакета обновления ОС и включением этого параметра обязательно создайте резервную копию исходных файлов.

    - Если требуется предварительное кэширование содержимого на клиенте, укажите **Архитектуру** и **Язык** образа. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка предварительного кэширования содержимого](../deploy-use/configure-precache-content.md).  

4. На странице **Общие** укажите перечисленные ниже сведения. Эти данные используются для идентификации при наличии нескольких пакетов обновления ОС.  

    - **Имя** — Уникальное имя для пакета обновления ОС.  

    - **Версия**. Необязательный идентификатор версии. Это свойство не обязано соответствовать версии операционной системы пакета обновления. Часто это бывает версия пакета в вашей организации.  

    - **Комментарий**. Необязательное краткое описание.  

5. Завершите работу мастера.  

Затем нужно распространить пакет обновления ОС в точки распространения.  

## <a name="distribute-content-to-a-distribution-point"></a><a name="BKMK_Distribute"></a> Передайте содержимое в точки распространения  

Распространение пакетов обновления операционной системы в точки распространения производится так же, как и для другого содержимого. Перед развертыванием последовательности задач необходимо распространить пакет обновления операционной системы по крайней мере в одну точку распространения. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение содержимого](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).  

[!INCLUDE [Apply software updates to an image](includes/wim-apply-updates.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Создание последовательности задач для обновления ОС](../deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md)
