---
title: Управление загрузочными образами
titleSuffix: Configuration Manager
description: Управление образами загрузки среды предустановки Windows, используемыми при развертывании операционной системы, в Configuration Manager.
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 97f2d81a-2c58-442c-88bc-defd5a1cd48f
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 4403c8d0c57fba8fb63e3df729fb8a48ff123362
ms.sourcegitcommit: d8dc05476ecd5db7ecb36dc649b566b349ba263d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83732879"
---
# <a name="manage-boot-images-with-configuration-manager"></a>Управление образами загрузки с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В Configuration Manager образ загрузки представляет собой образ [среды предустановки Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/winpe-intro) (WinPE), используемый во время развертывания операционной системы. Загрузочные образы используются для запуска компьютера в среде WinPE. Эта минимальная операционная система содержит ограниченный набор компонентов и служб. Configuration Manager использует среду WinPE для подготовки конечного компьютера к установке Windows.

## <a name="default-boot-images"></a><a name="BKMK_BootImageDefault"></a> Образы загрузки по умолчанию

Configuration Manager предоставляет два загрузочных образа: один для поддержки 32-разрядных (x86) платформ, а второй — для 64-разрядных (x64) платформ. Эти образы хранятся в папке *x64* или *i386* в следующем общем каталоге на сервере сайта: `\\<SiteServerName>\SMS_<sitecode>\osd\boot\`. Образы загрузки по умолчанию обновляются или создаются повторно в зависимости от выполняемого вами действия.

Рассмотрим следующие варианты поведения для любого действия, описанного для загрузочных образов по умолчанию.

- Исходные объекты драйверов должны быть допустимыми. Эти объекты включают исходные файлы драйверов. Сайт не добавляет драйверы в образы загрузки, если объекты не допустимы.  

- Образы загрузки, в основе которых не используются образы по умолчанию, не изменяются, даже если для них используется одна версия среды Windows PE.  

- Распространите измененные образы загрузки в точки распространения.  

- Повторно создайте все носители, использующие измененные образы загрузки.  

- Если вы не хотите, чтобы настроенные образы загрузки и образы загрузки по умолчанию обновлялись автоматически, не сохраняйте их в папке, заданной по умолчанию.  

> [!NOTE]
> Средство просмотра журналов Configuration Manager (**CMTrace**) добавляется во все образы загрузки в **библиотеке программного обеспечения**. В среде предустановки Windows запустите это средство. Для этого в командной строке введите `cmtrace`.
>
> CMTrace — это средство просмотра по умолчанию для файлов журнала в Windows PE.

### <a name="use-updates-and-servicing-to-install-the-latest-version-of-configuration-manager"></a>Использование обновлений и обслуживания для установки последней версии Configuration Manager

Если вы обновляете версию комплекта средств для развертывания и оценки Windows (ADK) и затем устанавливаете последнюю версию Configuration Manager с помощью метода "Обновления и обслуживание", сайт повторно создает образы загрузки по умолчанию. В это обновление входит новая версия среды WinPE из обновленного набора Windows ADK, новая версия клиента Configuration Manager, драйверы и настройки. Сайт не изменяет пользовательские образы загрузки.

### <a name="upgrade-from-configuration-manager-2012-to-current-branch"></a>Обновление с Configuration Manager 2012 до текущей ветви

При обновлении Configuration Manager 2012 до текущей ветви сайт повторно создает образы загрузки по умолчанию. В это обновление входит новая версия среды WinPE из обновленного набора Windows ADK и новая версия клиента Configuration Manager. Все настройки образа загрузки остаются без изменений. Сайт не изменяет пользовательские образы загрузки.

### <a name="update-distribution-points-with-the-boot-image"></a>Обновление точек распространения с использованием образа загрузки

Когда вы используете действие **Обновить точки распространения** из узла **Образы загрузки** в консоли, сайт дополняет целевой образ загрузки клиентскими компонентами, драйверами и настройками.

Вы можете перезагрузить последнюю версию WinPE в образ загрузки из каталога установки Windows ADK. На странице **Общие** мастера обновления точек распространения содержатся следующие сведения:

- Текущая версия Windows ADK, установленная на сервере сайта.
- Текущая версия рабочего клиента.
- Версия Windows ADK в WinPE в образе загрузки
- Версия клиента Configuration Manager в образе загрузки.

Если версии в образе загрузки устарели, выберите параметр **Перезагрузить образ загрузки с текущей версией Windows PE из Windows ADK**.

> [!Important]  
> Это действие доступно для образа загрузки по умолчанию и пользовательского образа загрузки. Когда образ загрузки перезагружается, на сайте не сохраняются настройки, выполненные вручную за пределами Configuration Manager. Эти настройки включают расширения сторонних поставщиков. Этот параметр позволяет выполнить повторную сборку образа загрузки с помощью последней версии WinPE и последней версии клиента. Повторно применяются только конфигурации, которые вы указали в свойствах образа загрузки. <!--SCCMDocs issue #1283-->

Узел **Образы загрузки** также содержит новый столбец для (**Версия клиента**). В этом столбце можно быстро просмотреть версию клиента Configuration Manager в каждом образе загрузки.

## <a name="customize-a-boot-image"></a><a name="BKMK_BootImageCustom"></a> Настройка образа загрузки  

Вы можете настроить или [изменить образ загрузки](#BKMK_ModifyBootImages) на консоли, если этот образ основан на версии WinPE из поддерживаемой версии Windows ADK. Если вы обновляете сайт и устанавливаете новую версию Windows ADK, пользовательские образы загрузки не обновляются до новой версии Windows ADK. В этом случае вы не можете настраивать образы загрузки в консоли Configuration Manager. Тем не менее они по-прежнему будут работать, как и до обновления.  

Если образ загрузки основан на другой версии Windows ADK, установленной на сайте, необходимо настроить образы загрузки. Используйте другой метод, чтобы настроить эти образы загрузки, например систему обслуживания образов развертывания и управления ими (DISM). DISM входит в состав набора Windows ADK. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка загрузочных образов](customize-boot-images.md).  

## <a name="add-a-boot-image"></a><a name="BKMK_AddBootImages"></a> Добавление образа загрузки  

Во время установки сайта Configuration Manager автоматически добавляет загрузочные образы на основе версии WinPE из поддерживаемой версии Windows ADK. В зависимости от версии Configuration Manager вы можете добавлять образы загрузки на основе другой версии WinPE из поддерживаемой версии Windows ADK. При попытке добавления образа загрузки, который содержит неподдерживаемую версию WinPE, произойдет ошибка. Ниже приведен список поддерживаемых версий Windows ADK и WinPE.

|  |  |
|---------|---------|
| Версия Windows ADK | Windows ADK для Windows 10 |
| Версии среды предустановки Windows для загрузочных образов с возможностью настройки в консоли Configuration Manager | Windows PE 10 |
| Поддерживаемые версии Windows PE для образов загрузки *без возможности настройки* в консоли Configuration Manager | – Windows PE 3.1<sup>[Примечание 1](#bkmk_note1)</sup> <br> – Windows PE 5 |

Например, можно использовать консоль Configuration Manager для настройки образов загрузки на основе Windows PE 10 из Windows ADK для Windows 10. Образ загрузки на основе Windows PE 5 необходимо настраивать на другом компьютере с помощью версии DISM из Windows ADK для Windows 8. После этого пользовательский образ загрузки можно будет добавить в консоль Configuration Manager. Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

- [Настройка загрузочных образов](customize-boot-images.md)
- [Поддержка ADK для Windows 10](../../core/plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk)
- [Поддерживаемые платформы DISM](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/dism-supported-platforms)

<a name="bkmk_note1"></a>

> [!NOTE]
> **Примечание 1. Поддержка Windows PE 3.1**
>
> Образ загрузки можно добавить в Configuration Manager, только если он был создан на основе Windows PE *версии 3.1*. Обновите Windows AIK для Windows 7 (на основе Windows PE 3.0) с помощью дополнительного компонента Windows AIK для Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1) (на основе Windows PE 3.1). Скачайте дополнительный компонент Windows AIK для Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1) из [Центра загрузки Майкрософт](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=5188).  

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Операционные системы** и выберите **Образы загрузки**.  

2. На вкладке **Главная** ленты в группе **Создать** выберите **Добавить образ загрузки**. Это действие запускает мастер добавления образа загрузки.  

3. На странице **Источник данных** укажите следующие параметры:  

    - В поле **Путь** укажите путь к WIM-файлу загрузочного образа. Указанный путь должен быть допустимым сетевым путем в формате UNC. Пример: `\\ServerName\ShareName\BootImageName.wim`

    - В раскрывающемся списке **Загрузочный образ** выберите загрузочный образ. Если в WIM-файле содержится несколько образов загрузки, выберите нужный образ.  

4. На странице **Общие** укажите следующие параметры:  

    - В поле **Имя** введите уникальное имя загрузочного образа.  

    - В поле **Версия** введите номер версии загрузочного образа.  

    - В поле **Комментарий** кратко опишите, как использовать образ загрузки.  

5. Завершите работу мастера.  

Образ загрузки будет добавлен в узел **Образ загрузки**. Перед использованием образа загрузки для развертывания операционной системы распространите образ загрузки в точки распространения.

> [!Tip]  
> В узле **Образ загрузки** в консоли в столбце **Размер (КБ)** отображается размер каждого образа загрузки без сжатия. Если сайт отправляет образ загрузки по сети, он отправляет сжатую копию. Эта копия обычно меньше, чем размер, указанный в столбце **Размер (КБ)** .  

## <a name="distribute-boot-images"></a><a name="BKMK_DistributeBootImages"></a>Распространение образов загрузки  

Распространение загрузочных образов на точки распространения ничем не отличается от распространения другого содержимого. Перед развертыванием операционной системы или созданием носителя распространите образ загрузки по крайней мере на одну точку распространения.

Дополнительные сведения по распространению образа загрузки см. в статье [Распространение содержимого](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).  

Чтобы использовать PXE для развертывания операционной системы, перед распространением образа загрузки сделайте следующее:  

- Настройте по меньшей мере одну точку распространения для приема PXE-запросов.  
- Распространите образы загрузки версий x86 и x64 по крайней мере на одну точку распространения с поддержкой PXE.  
- Configuration Manager передает образы загрузки в папку **RemoteInstall** точки распространения с поддержкой PXE.  
  
Дополнительные сведения об использовании PXE для развертывания операционных систем см. в статье [Использование PXE для развертывания Windows по сети](../deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md).  

## <a name="modify-a-boot-image"></a><a name="BKMK_ModifyBootImages"></a> Изменение образа загрузки  

Добавьте или удалите драйверы устройств из образа или измените свойства образа загрузки. К драйверам, которые вы добавляете или удаляете, могут относится драйверы сетевых или запоминающих устройств. При изменении загрузочных образов следует учитывать следующие факторы:  

- Прежде чем добавить драйверы в образ загрузки, импортируйте и включите драйверы в каталоге драйверов устройств.  

- При изменении образа загрузки связанные пакеты, на которые он ссылается, не изменяются.  

- После внесения изменений в образ загрузки **обновите** образ загрузки на точках распространения, где он уже есть. Так вы предоставите клиентам доступ к текущей версии образа загрузки. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление распространенным содержимым](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_manage).  

### <a name="modify-the-properties-of-a-boot-image"></a>Изменение свойств загрузочного образа  

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Операционные системы** и выберите **Образы загрузки**.  

2. Выберите загрузочный образ, свойства которого требуется изменить.  

3. На вкладке ленты **Главная** в группе **Свойства** выберите **Свойства**.  

4. Настройте следующие параметры, чтобы изменить поведение загрузочного образа.  

#### <a name="images"></a>Образы

Если изменения в свойства образа загрузки вносились с помощью внешнего средства, на вкладке **Образы** нажмите кнопку **Перезагрузить**.  

#### <a name="drivers"></a>драйверы,

На вкладке **Драйверы** добавьте драйверы устройств Windows, необходимые для загрузки WinPE. При добавлении драйверов устройств учтите следующие аспекты.  

- Убедитесь, что добавляемые в образ загрузки драйверы соответствуют архитектуре этого образа.  

- Выберите **Скрыть драйверы, которые не совпадают с архитектурой образа загрузки**, чтобы отображались только драйверы, соответствующие архитектуре образа загрузки. Архитектура драйвера основана на архитектуре, указанной в INF-файле производителя.  

- WinPE поставляется с большим количеством встроенных драйверов. Добавьте только драйверы сети и запоминающих устройств, которых нет в WinPE.  

- Если наличие других драйверов в составе WinPE не требуется, добавьте в образ загрузки только сетевые драйверы и драйверы запоминающих устройств.  

- Выберите **Скрыть драйверы, не входящие в класс хранения или сети (для образов загрузки)** , чтобы отображались только драйверы запоминающего устройства и сети. Этот параметр также позволяет скрыть прочие драйверы, которые обычно не требуются для образа загрузки, например драйверы видеокарты или модема.  

- Чтобы скрыть драйверы, не имеющие действительной цифровой подписи, щелкните **Скрыть драйверы без цифровой подписи**.  

> [!NOTE]  
> Импортируйте драйверы устройства в каталог драйверов, прежде чем добавить их в образ загрузки. Дополнительные сведения об импорте драйверов устройств см. в статье [Управление драйверами](manage-drivers.md).  

#### <a name="customization"></a>Настройка

На вкладке **Настройка** выберите любой из приведенных ниже параметров.  

- Выберите параметр **Включить команду, выполняемую перед запуском**, чтобы указать команду, которая будет выполняться перед запуском последовательности задач. При включении этого параметра также укажите командную строку для запуска и все дополнительные файлы, необходимые для команды.  

    > [!WARNING]  
    > Добавьте `cmd /c` в начало командной строки. Если не указать атрибут `cmd /c`, окно ввода команд не будет закрыто после выполнения. Процесс развертывания продолжит ожидать завершения команды и не выполнит никаких прочих настроенных команд или действий.  

    > [!TIP]  
    > Во время создания носителя последовательности задач мастер записывает идентификатор пакета и строку команды перед запуском в файл журнала **CreateTSMedia.log**. Эта информация включает значения всех переменных последовательности задач. Этот журнал находится на компьютере, где запущена консоль Configuration Manager. Просмотрите этот файл журнала, чтобы проверить значения переменных последовательности задач.  

- Настройте параметры **Фон среды предустановки Windows** , чтобы указать, требуется ли использовать стандартный фон WinPE или настраиваемый фон.  

- Настройте **рабочее пространство для Windows PE (MB)** , которое будет временным хранилищем (ОЗУ-диском) в WinPE. Например, когда приложение запускается в среде WinPE и записывает временные файлы, WinPE перенаправляет их в пространство в памяти для имитации присутствия на жестком диске. По умолчанию для устройств с объемом ОЗУ более 1 ГБ это значение составляет 512 МБ. В противном случае по умолчанию используется значение 32 МБ.  

- Выберите **Включить поддержку командной строки (только для проверки)** , чтобы при развертывании загрузочного образа можно было открывать командную строку с помощью клавиши **F8** . Эта возможность может потребоваться при устранении неполадок, когда выполняется тестирование развертывания. Исходя из соображений безопасности, этот параметр не рекомендуется использовать при развертывании в рабочей среде.  

- **Установка раскладки клавиатуры по умолчанию в WinPE**: <!--4910348-->Начиная с версии 1910 вы можете настроить раскладку клавиатуры по умолчанию для образа загрузки. Если выбран язык, отличный от en-us, Configuration Manager по-прежнему включает en-us в список доступных языковых стандартов ввода. На устройстве в качестве языкового стандарта выбрана первоначальная раскладка клавиатуры, но при необходимости пользователь может переключить устройство на стандарт en-us.

> [!Tip]
> Используйте командлет PowerShell [Set-CMBootImage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps), чтобы настроить эти параметры из скрипта.

#### <a name="optional-components"></a>Дополнительные компоненты

На вкладке **Необязательные компоненты** укажите компоненты, добавленные в среду предустановки Windows, для использования с Configuration Manager. Дополнительные сведения о необязательных компонентах см. в разделе [WinPE: добавление пакетов (Справочник по дополнительным компонентам)](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/winpe-add-packages--optional-components-reference).  

Компоненты, перечисленные ниже, являются обязательными в Configuration Manager и всегда добавляются в образ загрузки:

- написание скриптов (WinPE-Scripting);
- запуск (WinPE-SecureStartup);
- сеть (WinPE-WDS-Tools);
- написание скриптов (WinPE-WMI).

В списке **Компоненты** перечислены дополнительные элементы, которые добавляются в этот образ загрузки. Чтобы добавить больше компонентов, щелкните символ "*". Чтобы удалить компонент, выберите его в списке и щелкните красный символ "X".

Пользователи обычно используют следующие компоненты:

- Microsoft .NET (WinPE-NetFX). Этот компонент является обязательным для PowerShell. Это один из наибольших дополнительных компонентов.  
- Windows PowerShell (WinPE-PowerShell). Этот компонент добавляет ограниченную поддержку PowerShell и для его работы требуется среда .NET. Добавьте этот компонент, если вы запускаете пользовательские скрипты PowerShell на этапе работы с WinPE в последовательности задач. Для выполнения других командлетов PowerShell могут также потребоваться другие компоненты.
- HTML (WinPE-HTA). Добавьте этот компонент, если вы запускаете пользовательские HTML-приложения на этапе работы с WinPE в последовательности задач.

Дополнительные сведения о добавлении языков см. в разделе [Настройка нескольких языков](#BKMK_BootImageLanguage).

#### <a name="data-source"></a>источника данных

На вкладке **Источник данных** измените любые из приведенных ниже параметров.  

- Задайте значения в полях **Путь к образу** и **Индекс образа**, чтобы изменить исходный файл образа загрузки.  

- Установите флажок **Обновлять точки распространения по расписанию**, чтобы создать расписание, по которому сайт будет обновлять образ загрузки.  

- Выберите **Хранить содержимое в клиентском кэше**, чтобы запретить удаление содержимого пакета из клиентского кэша при необходимости освободить место для другого содержимого.  

- Выберите **Использовать двоичную дифференциальную репликацию** (BDR), чтобы указать, что в случае обновления пакета образа загрузки на точке распространения сайт будет распространять только измененные файлы. Этот параметр позволяет свести к минимуму сетевой трафик между сайтами. Функция BDR особенно полезна, если пакет образа загрузки большой, а изменения относительно незначительные.  

- Выберите **Раз. загрузочный образ из точки распр., поддерживающей PXE**, если образ загрузки используется для развертывания с поддержкой PXE. Дополнительные сведения см. в статье [Использование PXE для развертывания Windows по сети](../deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md).  

#### <a name="data-access"></a>Доступ к данным

На вкладке **Доступ к данным** вы можете настроить параметры общей папки пакета. Установите флажок **Копировать содержимое этого пакета в общую папку пакета в точках распространения**, если это необходимо для вашей среды. Вам нужно выбрать дополнительный параметр **Использовать пользовательское имя для общей папки пакета** и задать пользовательское **имя общей папки**. Если включить этот параметр, в точках распространения понадобится дополнительное дисковое пространство. Этот параметр применяется ко всем точкам распространения, которые получают этот образ загрузки.

#### <a name="distribution-settings"></a>Параметры распространения

На вкладке **Параметры распространения** выберите любой из приведенных ниже параметров.  

- В списке **Приоритет распространения** укажите уровень приоритета. Configuration Manager использует этот список приоритетов, когда сайт распространяет несколько пакетов на одну точку распространения.  

- Если необходимо включить распространение содержимого по требованию на предпочтительные точки распространения, щелкните **Включить в распространение по запросу**. При включении этого параметра точка управления передает содержимое, когда клиент запрашивает содержимое пакета, и это содержимое недоступно на всех точках распространения. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение содержимого по запросу](../../core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md#on-demand-content-distribution).  

- Настройте **параметры предварительно подготовленной точки распространения**, чтобы указать способ передачи образа загрузки на точки распространения, включенные для предварительно подготовленного содержимого. Дополнительные сведения о предварительно подготовленном содержимом см. в статье [Предварительная подготовка содержимого](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_prestage).  

#### <a name="content-locations"></a>Расположения содержимого

На вкладке **Расположения содержимого** выберите точку распространения или группу точек распространения и выполните следующие действия:  

- **Проверить**. Проверяет целостность пакета образа загрузки для выбранной точки или группы точек распространения.  

- **Повторить**. Распространяет образ загрузки на выбранную точку или группы точек распространения.  

- **Удалить**. Удаляет образ загрузки из выбранной точки или группы точек распространения.  

#### <a name="security"></a>Безопасность

На вкладке **Безопасность** просмотрите список пользователей с правами администратора, которые имеют разрешения на доступ к этому объекту.

## <a name="configure-a-boot-image-for-pxe"></a><a name="BKMK_BootImagePXE"></a> Настройка образа загрузки для PXE  

Прежде чем использовать образ загрузки для развертывания на основе PXE, настройте этот образ для развертывания из точки распространения с поддержкой PXE.  

1. В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Библиотека программного обеспечения**, разверните узел **Операционные системы** и выберите **Образы загрузки**.  

2. Выберите загрузочный образ, свойства которого требуется изменить.  

3. На вкладке ленты **Главная** в группе **Свойства** выберите **Свойства**.  

4. На вкладке **Источник данных** выберите **Раз. загрузочный образ из точки распр., поддерживающей PXE**. Дополнительные сведения см. в статье [Использование PXE для развертывания Windows по сети](../deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md).  

## <a name="configure-multiple-languages"></a><a name="BKMK_BootImageLanguage"></a> Настройка нескольких языков

> [!TIP]
> Начиная с версии 1910 вы можете настроить раскладку клавиатуры по умолчанию в свойствах образа загрузки. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка](#customization).<!--4910348-->

Загрузочные образы не зависят от языка. Эта функция позволяет использовать один образ загрузки для отображения текста последовательности задач на нескольких языках в среде WinPE. Включите поддержку соответствующих языков на вкладке **Дополнительные компоненты** в образе загрузки. Затем задайте переменную последовательности задач, чтобы указать, какой язык будет отображаться. Язык развернутой операционной системы не зависит от языка, выбранного в среде WinPE. Язык, который видит пользователь в WinPE, определяется следующим образом:  

- Когда пользователь запускает последовательность задач из существующей операционной системы, в Configuration Manager автоматически будет использоваться язык, настроенный для пользователя. Если последовательность задач автоматически запускается принудительно в результате наступления срока развертывания, в Configuration Manager используется язык операционной системы.  

- При развертывании операционной системы с использованием PXE или носителя можно задать идентификатор языка в переменной **SMSTSLanguageFolder**, добавив ее в команду перед запуском. При запуске компьютера в среде WinPE сообщения отображаются на языке, указанном в переменной. Если при доступе к файлу языкового ресурса в указанной папке происходит ошибка или вы не задали переменную, сообщения отображаются на языке WinPE по умолчанию.  

    > [!NOTE]  
    > Если носитель защищен паролем, подсказка, запрашивающая у пользователя пароль, всегда отображается на языке WinPE.  

Используйте следующую процедуру для установки языка WinPE для развертывания операционных систем с помощью PXE или носителей.  

### <a name="set-the-windows-pe-language-for-a-pxe-or-media-initiated-os-deployment"></a>Установка языка Windows PE для развертывания операционных систем с помощью PXE или носителей  

1. Прежде чем обновить образ загрузки, убедитесь, что соответствующий файл ресурсов последовательности задач (tsres.dll) находится в соответствующей языковой папке на сервере сайта. Например, файл ресурсов для английского языка находится в следующем каталоге: `<ConfigMgrInstallationFolder>\OSD\bin\x64\00000409\tsres.dll`  

2. В команде перед запуском задайте переменную среды **SMSTSLanguageFolder** с соответствующим идентификатором языка. Идентификатор языка должен быть указан в десятичном, а не шестнадцатеричном формате. Например, чтобы задать идентификатор английского языка, укажите десятичное число **1033** вместо шестнадцатеричного 00000409, которое используется в имени папки.  
