---
title: Подготовка к развертыванию ОС
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о подготовке к развертываниям операционной системы в Configuration Manager
ms.date: 02/22/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8d27e5ac-4f19-4b3d-85c7-fa34eb5d5e7e
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: bdd8cd61aedb06fe35a4ba268806f64cc18bf85d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81708842"
---
# <a name="prepare-for-os-deployment-in-configuration-manager"></a>Подготовка к развертыванию операционной системы в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Перед развертыванием операционных систем в Configuration Manager необходимо выполнить ряд задач. Чтобы подготовиться к развертыванию операционной системы (ОС), ознакомьтесь со следующими статьями:  

-   [Управление загрузочными](manage-boot-images.md) образами  

-   [Управление образами ОС](manage-operating-system-images.md)  

-   [Управление пакетами обновления ОС](manage-operating-system-upgrade-packages.md)  

-   [Управление драйверами](manage-drivers.md)  

-   [Управление пользовательской средой](manage-user-state.md)  

-   [Подготовка развертываний на неизвестные компьютеры](prepare-for-unknown-computer-deployments.md)  

-   [Связывание пользователей с конечным компьютером](associate-users-with-a-destination-computer.md)  



### <a name="os-image-size"></a>Размер образа ОС  

Образы операционной системы имеют большой размер. Например, размер образа для Windows 7 составляет 3 ГБ или более. Размер образа и число компьютеров, на которых одновременно развертывается ОС, влияет на производительность сети и использование пропускной способности. Обязательно протестируйте производительность сети. Тестирование позволяет лучше оценить возможное влияние развертывания образа и время, необходимое для завершения развертывания. К действиям Configuration Manager, которые влияют на производительность сети, относятся распространение образа в точке распространения, распространение образа с одного сайта на другой и скачивание образа на клиент.  

Обязательно спланируйте использование дискового пространства, чтобы на всех точках распространения, где размещены образы ОС, было достаточно места.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Дополнительные аспекты планирования для точек распространения](prepare-site-system-roles-for-operating-system-deployments.md#BKMK_AdditionalPlanning).


### <a name="client-cache-size"></a>Размер кэша клиента  

При скачивании содержимого клиенты Configuration Manager автоматически используют фоновую интеллектуальную службу передачи (BITS), если она доступна. При развертывании последовательности задач, устанавливающей ОС, развертывание можно настроить таким образом, чтобы клиенты Configuration Manager скачивали полный образ в локальный кэш, прежде чем запускать последовательность задач.  

Если клиент Configuration Manager должен скачать образ ОС, но в кэше не хватает места, клиент может очистить место в кэше. Он проверяет другие пакеты в кэше и определяет, какой из старых пакетов нужно удалить, чтобы освободить достаточно места на диске для этого образа. Если удаление пакетов не позволяет освободить достаточно места, клиент не скачает образ и выполнить развертывание не удастся. Такая ситуация может возникнуть, если в кэше имеется большой пакет, для которого вы настроили постоянное хранение в кэше. Если удаление пакетов позволяет высвободить достаточно места в кэше, клиент удалит эти пакеты и загрузит образ в кэш.  

По умолчанию размер кэша в клиентах Configuration Manager может быть недостаточным для развертывания образов большинства ОС. Если вы планируете полностью скачать образ в кэш клиента, измените размер кэша клиента на конечных компьютерах так, чтобы развертываемый образ помещался в него.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры кэша клиента](../../core/clients/manage/manage-clients.md#BKMK_ClientCache).  


