---
title: Приступая к работе с параметрами соответствия
titleSuffix: Configuration Manager
description: Дополнительные сведения об основных понятиях и о том, как работают параметры соответствия
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-compliance
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a2742d52-851e-4abc-b623-d12d91684c0b
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 59b0b799fd54e0e613f78b11b48b53b19d20ddbf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692292"
---
# <a name="get-started-with-compliance-settings-in-configuration-manager"></a>Приступая к работе с параметрами соответствия в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Перед созданием параметров соответствия Configuration Manager ознакомьтесь с основными понятиями и с тем, как работают параметры соответствия.  



## <a name="how-compliance-settings-work"></a>Как работают параметры соответствия  
Параметры соответствия позволяют управлять конфигурацией и соответствием требованиям для клиентов в организации.  

Элементы конфигурации делятся на две основные категории:  

- **Параметры устройств, управляемых с помощью клиента Configuration Manager** — обычно это устройства, на которых установлено клиентское программное обеспечение Configuration Manager, позволяющее управлять устройством.  

- **Параметры устройств, управление которыми осуществляется без клиента Configuration Manager** — обычно это устройства, управляемые с помощью Microsoft Intune или с помощью локального управления устройствами Configuration Manager.  



## <a name="what-devices-are-supported"></a>Какие устройства поддерживаются?  

| Тип устройства | Дополнительные сведения |  
|------------|----------------------|  
| Компьютеры Windows (с клиентом Configuration Manager) | Создайте пользовательские элементы конфигурации, которые позволяют обращаться к таким объектам, как разделы реестра, файлы и атрибуты Active Directory.<br /><br /> При использовании типа элемента конфигурации Windows 10 выберите нужные параметры из заданного списка. |  
| Компьютеры с Windows (зарегистрированные в локальной системе MDM) | Выберите параметры из заданного списка. |  
| Устройства Windows Phone (зарегистрированные в локальной системе MDM) | Выберите параметры из заданного списка. |  
| Компьютеры Mac (с клиентом Configuration Manager) | Создайте пользовательские элементы конфигурации, которые позволяют обращаться к таким объектам, как параметры macOS и результаты, возвращаемые сценариями. |  



## <a name="what-is-a-configuration-item"></a>Что такое элемент конфигурации?  
Элемент конфигурации — это контейнер, в котором хранятся определенные сведения. Сведения, которые можно хранить, зависят от типа элемента конфигурации. Элементы конфигурации могут содержать следующие сведения:

- **Сведения о методе обнаружения** предназначены только для элементов конфигурации Windows, содержащих параметры приложения. Они определяют, установлено ли приложение. Это обнаружение использует файл установщика Windows для приложения или пользовательский сценарий.  

- **Параметры** представляют собой бизнес-условия или технические условия, которые используются для оценки соответствия на клиентских устройствах. Настройте новый параметр или выберите существующий параметр на компьютере-образце.  

- **Правила соответствия** указывают условия, которые определяют соответствие требованиям для параметра элемента конфигурации. Перед тем как клиент оценит параметр на соответствие требованиям, необходимо создать по крайней мере одно правило соответствия. Некоторые параметры устраняют несоответствующие значения. Создайте новые правила или перейдите к существующему параметру в любом элементе конфигурации и выберите правила в этом элементе.  

- **Поддерживаемые платформы** — это определяемые вами платформы устройств, на которых клиент оценивает соответствие элементов конфигурации. При развертывании элемента конфигурации для устройства, которое не входит в список поддерживаемых платформ, соответствие для этого элемента не определяется.  



## <a name="what-is-a-configuration-baseline"></a>Что такое конфигурационная база?  
Определите конфигурационную базу, которая содержит элементы конфигурации для оценки. Также включите параметры и правила, которые описывают необходимый уровень соответствия. Импортируйте эти данные конфигурации из пакетов конфигурации Configuration Manager. Эти пакеты конфигурации определяют Майкрософт и другие поставщики. Или создайте новые элементы конфигурации и конфигурационные базы.  

Определив конфигурационную базу, разверните ее в коллекции пользователей и устройств. Затем клиент периодически проверяет значения базовых показателей на соответствие. Вы можете развернуть на устройства несколько конфигурационных баз. Эта степень детализации позволяет обеспечить больший контроль над соответствием. 

Клиентские устройства оценивают соответствие по каждому развернутому шаблону конфигурации и незамедлительно отправляют результаты на сайт с помощью сообщений о состоянии. Если устройство отключено от сети, но ранее загрузило конфигурационную базу, оно по-прежнему будет оценивать соответствие элементов конфигурации. После восстановления подключения это устройство отправит сведения о соответствии.  

### <a name="monitoring-configuration-baselines"></a>Мониторинг конфигурационных баз
- Отслеживайте результаты оценки соответствия требованиям в консоли Configuration Manager в рабочей области **Мониторинг** узла **Развертывания**. Пример.
  - Основные причины несоответствия
  - Ошибки
  - Число затронутых пользователей и устройств
- Сформируйте отчеты о параметрах соответствия с дополнительными сведениями. Пример.
  - Устройства, соответствующие или не соответствующие требованиям
  - Элемент конфигурационной базы, из-за которого компьютер не соответствует требованиям
- Просмотрите результаты оценки соответствия с компьютеров Windows, на которых запущен клиент Configuration Manager. Откройте панель управления **Configuration Manager** и перейдите на вкладку **Конфигурации**.  



## <a name="user-data-and-profiles-configuration-items"></a>Элементы конфигурации данных и профилей пользователя  
Элементы конфигурации для данных и профилей пользователя включают параметры, определяющие, как пользователи на компьютерах с Windows 8 и более поздней версии управляют следующими компонентами:  
- Перенаправление папок
- Автономные файлы
- Перемещаемые профили  

Разверните эти элементы конфигурации в коллекции пользователей. Отслеживайте их соответствие с помощью узла **Мониторинг** в консоли Configuration Manager. В отличие от других элементов конфигурации эти элементы не следует добавлять в конфигурационные базы перед развертыванием. Разверните их напрямую, нажав кнопку **Развернуть** на ленте.  

Дополнительные сведения см. в статье [Создание элементов конфигурации данных и профилей пользователя](../deploy-use/create-user-data-and-profiles-configuration-items.md).  



## <a name="remote-connection-profiles"></a>Профили удаленного подключения  
Профили удаленного подключения включают набор средств и ресурсов, которые позволяют создавать, развертывать и отслеживать параметры удаленного подключения. Развертывание этих параметров на устройства позволяет упростить подключение пользователей к компьютерам в корпоративной сети.  

Дополнительные сведения см.в статье [Профили удаленного подключения в System Center Configuration Manager](../deploy-use/create-remote-connection-profiles.md).  



## <a name="windows-edition-upgrade"></a>Обновление выпусков Windows
Политика обновления выпусков позволяет автоматически обновлять устройства с определенными версиями Windows 10 до более нового выпуска. Эта политика предоставляет новый ключ продукта или файл лицензии, которые устройство использует для обновления.

Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление устройств Windows с помощью политики обновления выпусков](../deploy-use/upgrade-windows-version.md)



## <a name="microsoft-edge-browser-profiles"></a>Профили браузера Microsoft Edge
<!-- 1357310 -->
Начиная с версии 1802, клиенты, которые используют веб-браузер [Microsoft Edge](https://technet.microsoft.com/microsoft-edge/bb265256) на клиентских устройствах Windows 10, могут создавать политику параметров соответствия для настройки нескольких параметров Microsoft Edge. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Профили браузера Microsoft Edge](../deploy-use/browser-profiles.md).

