---
title: Создание профилей удаленного подключения
titleSuffix: Configuration Manager
description: С помощью профилей удаленного подключения Configuration Manager можно разрешить удаленное подключение пользователей к рабочим компьютерам.
ms.date: 01/06/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-compliance
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8c6eabc4-5dda-4682-b03e-3a450e6ef65a
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: c9a06e1b7c14cda02a8029925785c2109ea4204b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692472"
---
# <a name="remote-connection-profiles-in-configuration-manager"></a>Профили удаленного подключения в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

С помощью профилей удаленного подключения Configuration Manager можно разрешить удаленное подключение пользователей к рабочим компьютерам. Эти профили позволяют развертывать параметры подключения к удаленному рабочему столу для пользователей в иерархии. Пользователи могут получить доступ к любым основным рабочим компьютерам с помощью удаленного рабочего стола через VPN-подключение.  

> [!IMPORTANT]  
> При указании параметров профиля удаленного подключения с Configuration Manager клиент сохраняет параметры в локальной политике Windows. Эти параметры могут переопределить параметры удаленного рабочего стола, установленные другим приложением. Кроме того, если для настройки параметров удаленного рабочего стола используется групповая политика Windows, параметры, указанные в групповой политике, переопределяют параметры Configuration Manager.

Configuration Manager создает группу безопасности на клиентах — **Remote PC Connect**. При развертывании профиля удаленного подключения клиент добавляет основных пользователей компьютера в эту группу. Локальный администратор может вручную добавить или удалить пользователей в этой группе, но Configuration Manager обновляет членство при следующей оценке соответствия профиля.

> [!IMPORTANT]  
> Если связь между пользователем и устройством изменяется, Configuration Manager отключает профиль удаленного подключения и параметры брандмауэра Windows, чтобы предотвратить подключение к компьютеру.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия  

### <a name="external-dependencies"></a>Внешние зависимости  

- Если вы хотите разрешить пользователям подключаться из Интернета, установите и настройте сервер шлюза удаленных рабочих столов. Дополнительные сведения об установке и настройке сервера шлюза удаленных рабочих столов см. в разделе [Службы удаленных рабочих столов — доступ из любого места](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/rds-plan-access-from-anywhere).

- Если на клиентах работает брандмауэр на основе узла, он должен разрешать запуск программы mstsc.exe. При настройке профиля удаленного подключения необходимо включить параметр **Разрешить исключение брандмауэра Windows для подключений в доменах Windows и частных сетях**. Этот параметр позволяет Configuration Manager автоматически настраивать брандмауэр Windows.

    > [!TIP]
    > Параметры групповой политики для настройки брандмауэра Windows могут переопределить конфигурацию, настроенную в Configuration Manager. Если для настройки брандмауэра Windows используется групповая политика, убедитесь, что параметры групповой политики не блокируют файл mstsc.exe.

    Если клиенты используют другой брандмауэр на основе узла, настройте эту зависимость брандмауэра вручную.  

### <a name="configuration-manager-dependencies"></a>Зависимости Configuration Manager  

- Чтобы пользователь мог подключиться к рабочему компьютеру, этот компьютер должен быть основным устройством пользователя. Дополнительные сведения см. в статье [Связывание пользователей и устройств с помощью сопоставления пользователей и устройств](../../apps/deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity.md).

- Для управления профилями удаленного подключения учетной записи пользователя требуются определенные разрешения в Configuration Manager. Встроенная роль **Менеджер параметров соответствия** включает разрешения, необходимые для управления этими профилями. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка ролевого администрирования](../../core/servers/deploy/configure/configure-role-based-administration.md).

## <a name="security-and-privacy-considerations"></a>Вопросы безопасности и конфиденциальности

### <a name="security-considerations"></a>Вопросы безопасности  

- Укажите сопоставление пользователей и устройств вручную, а не позволяйте пользователям идентифицировать свое основное устройство. Не включайте конфигурацию на основе использования.

  - Перед развертыванием профиля удаленного подключения необходимо включить параметр **Разрешить всем основным пользователям рабочего компьютера удаленное подключение**. В такой конфигурации всегда следует вручную указывать сопоставление пользователей и устройств. Не считайте информацию, собранную Configuration Manager от пользователей или устройства, заслуживающей доверия. Если выполняется развертывание профилей и доверенный пользователь с правами администратора не указал сопоставление пользователей и устройств, неавторизованные пользователи могут получить повышенные привилегии и удаленно подключаться к компьютерам.

  - Configuration Manager собирает сведения на основе использования через сообщения о состоянии, которые являются быстрым, но небезопасным каналом связи. Чтобы минимизировать эту угрозу, используйте подписывание SMB или набор протоколов IPsec между клиентскими компьютерами и точкой управления.

- Ограничьте права локального администратора на компьютере сервера сайта. Локальный администратор на сервере сайта может вручную добавлять членов в группу безопасности **Remote PC Connect**, которую автоматически создает и обслуживает Configuration Manager. Это может привести к повышению привилегий, поскольку участникам предоставляются разрешения на доступ к удаленному рабочему столу.

### <a name="privacy-considerations"></a>Вопросы конфиденциальности  

Когда пользователь удаленно подключается к рабочему компьютеру, он загружает файл WSRDP. Этот файл содержит имя устройства и имя сервера шлюза удаленных рабочих столов. Эти значения необходимы для создания сеанса удаленного рабочего стола. WSRDP-файл загружается и автоматически сохраняется локально. Этот файл перезаписывается при следующем запуске пользователем сеанса удаленного рабочего стола.  

## <a name="create-a-profile"></a>Создание профиля

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**, разверните узел **Параметры соответствия** и выберите **Профили удаленного подключения**.  

1. На вкладке ленты **Главная** в группе **Создать** выберите **Создать профиль удаленного подключения**.  

1. На странице **Общие** **мастера создания профиля удаленного подключения** укажите имя и необязательное описание профиля. Оба поля могут содержать не более 256 символов.  

1. На странице **Параметры профиля** укажите следующие параметры:  

    - **Полное имя и порт сервера шлюза удаленных рабочих столов (необязательно)** . Укажите имя сервера шлюза удаленных рабочих столов, который должен использоваться для подключений. Это значение имеет следующие требования:

        - Имя сервера не может содержать более 256 символов.
        - Оно может содержать символы в верхнем и нижнем регистре, а также цифры.
        - Помимо точек (`.`) между сегментами и двоеточием (`:`) перед портом единственными специальными символами являются тире (`–`) и символ подчеркивания (`_`).
        - Configuration Manager не поддерживает использование международного доменного имени для этого значения.

    - **Разрешить подключения только от компьютеров с удаленным рабочим столом с проверкой подлинности на сетевом уровне**. Включено по умолчанию. Этот параметр добавляет дополнительный уровень безопасности для соединения. Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление доступа к удаленному рабочему столу](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-allow-access#why-allow-connections-only-with-network-level-authentication).

    - Включите следующие параметры подключения:

        - **Разрешить удаленные подключения к рабочим компьютерам**

        - **Разрешить всем основным пользователям этого рабочего компьютера удаленное подключение**

        - **Разрешить исключение брандмауэра Windows для подключений в доменах Windows и в частных сетях**

        > [!IMPORTANT]  
        > Все три параметра должны быть одинаковыми.

        Отключайте эти параметры только при развертывании профиля для отключения удаленных подключений.

1. Завершите работу мастера.

Новый профиль отобразится в узле **Профили удаленного подключения** рабочей области **Активы и соответствие**.  

## <a name="deploy"></a>Развернуть

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**, разверните узел **Параметры соответствия** и выберите **Профили удаленного подключения**.

1. В списке **Профили удаленного подключения** выберите профиль, который требуется развернуть. На вкладке **Главная** в ленте в группе **Развертывание** выберите **Развернуть**.  

1. В окне **Развертывание профиля удаленного подключения** укажите следующие сведения:

    - **Коллекция**. Найдите и выберите коллекцию устройств, в которой необходимо развернуть политику.

    - **Исправлять несоответствующие параметры, когда это возможно**. Включите этот параметр, чтобы автоматически исправлять параметры профиля, если они не соответствуют требованиям на устройстве. Профиль может не соответствовать требованиям, если он не существует.

    - **Разрешить исправление за пределами периодов обслуживания**. Если вы настроили период обслуживания для коллекции, в которой развертывается профиль, включите этот параметр, чтобы разрешить Configuration Manager исправлять его за пределами периода обслуживания. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование периодов обслуживания](../../core/clients/manage/collections/use-maintenance-windows.md).

    - **Создавать оповещение**. Включите этот параметр, чтобы настроить оповещение о соответствии требованиям.

    - **Задать расписание оценки соответствия требованиям для этого шаблона базовой конфигурации**. Укажите простое или пользовательское расписание, по которому клиент оценивает профиль.

1. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно и создать развертывание.

### <a name="client-evaluation"></a>Оценка клиента

Клиент оценивает профиль при входе пользователя в систему.

Если устройство исключается из коллекции, в которой развертывается профиль удаленного подключения, Configuration Manager отключает эти параметры на устройстве. Однако для правильного выполнения этого процесса уже должен быть развернут хотя бы один элемент конфигурации или шаблон базовой конфигурации, содержащий элемент конфигурации из вашего сайта.

### <a name="conflict-resolution"></a>Разрешение конфликтов

Не развертывайте более одного профиля удаленного подключения с конфликтующими параметрами на одном устройстве. Например, вы развертываете два профиля с разными параметрами в одной коллекции. Вы настраиваете для одного развертывания профиля значение **Исправлять несоответствующие параметры, когда это возможно**. Это развертывание может переопределить параметры в другом профиле. Configuration Manager не поддерживает этот тип развертывания профиля удаленного подключения.

## <a name="monitor"></a>Монитор

В консоли Configuration Manager перейдите к рабочей области **Мониторинг** и выберите узел **Развертывания**. В списке **Развертывания** выберите развертывание профиля удаленного подключения.

Сводные сведения о соответствии развертывания профиля удаленного подключения можно просмотреть на главной странице. Чтобы просмотреть более подробные сведения, выберите развертывание профиля. На вкладке **Главная** в ленте в группе **Развертывание** выберите **Посмотреть состояние**. Это действие открывает страницу **Состояние развертывания**.  

Страница **Состояние развертывания** содержит следующие вкладки.  

- **Соответствует**. Содержит сведения о соответствии профиля удаленного подключения в зависимости от числа затронутых активов.

    > [!IMPORTANT]  
    > Клиент не оценивает профиль удаленного подключения, если он неприменим. Однако он по-прежнему сообщает о соответствии.

- **Ошибка** — Содержит список всех ошибок для выбранного развертывания профиля удаленного подключения в зависимости от числа затронутых активов.

- **Не соответствует**. Содержит список всех несоответствующих правил для профиля удаленного подключения в зависимости от числа затронутых активов.

- **Неизвестно** — содержит список всех устройств, не передавших данные о соответствии для выбранного развертывания профиля удаленного подключения, а также сведения о текущем статусе клиента для устройств.

На любой вкладке откройте правило, чтобы создать временный вложенный узел в узле **Пользователи** рабочей области **Активы и соответствие**. Этот вложенный узел содержит все устройства с состоянием соответствия выбранной вкладки.

В области **Сведения об активах** отображаются устройства с выбранным состоянием соответствия для этого профиля. Чтобы просмотреть дополнительные сведения, откройте устройство в списке.

## <a name="reports"></a>Отчеты

Configuration Manager включает в себя встроенные отчеты, с помощью которых вы можете отслеживать сведения о профилях удаленного подключения. Такие отчеты относятся к категории **Управление соответствием и параметрами**.  

> [!IMPORTANT]  
> Используйте подстановочный знак (`%`) при использовании параметров **Фильтр устройств** и **Фильтр пользователей** в отчетах о параметрах соответствия.  

Дополнительные сведения о настройке отчетов в Configuration Manager см. в разделе [Общие сведения об отчетах](../../core/servers/manage/introduction-to-reporting.md).  
