---
title: Создание дочерних элементов конфигурации
titleSuffix: Configuration Manager
description: Создание дочерних элементов конфигурации в Configuration Manager.
ms.date: 05/07/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-compliance
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 113984fa-6150-41a1-89ed-d2a83b979732
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: d194d9e80c037a13dde3d694793b695dfa5902e8
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693212"
---
# <a name="how-to-create-child-configuration-items-in-configuration-manager"></a>Сведения о создании дочерних элементов конфигурации в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Дочерние элементы конфигурации в Configuration Manager являются копиями элементов конфигурации, которые сохраняют связь с исходным элементом конфигурации; поэтому они наследуют исходную конфигурацию родительских элементов.  

В разделе свойств дочернего элемента конфигурации в консоли Configuration Manager наследуемые объекты и параметры с условиями проверки можно только просматривать, но не редактировать. Однако можно добавлять и затем редактировать дополнительные условия проверки для дочернего элемента конфигурации, а также добавлять новые объекты и параметры в дочерний элемент конфигурации.
Пример создания и редактирования дочерних элементов конфигурации позволяет уточнить исходный элемент конфигурации в соответствии с бизнес-потребностями.  

> [!NOTE]  
>  Вы можете создавать дочерние элементы конфигурации только из элементов конфигурации типа **настольные системы и серверы Windows (пользовательский)** .  

## <a name="to-create-a-child-configuration-item"></a>Создание дочернего элемента конфигурации  

1.  В консоли Configuration Manager последовательно выберите **Активы и соответствие** > **Параметры соответствия** > **Элементы конфигурации**.  

3.  В списке **Элементы конфигурации** выберите элемент конфигурации, для которого требуется создать дочерний элемент, а затем на вкладке **Главная** в группе **Элемент конфигурации** щелкните пункт **Создать дочерний элемент конфигурации**.  

4.  На странице **Общие** **мастера создания дочернего элемента конфигурации**можно выбрать конкретную редакцию родительского элемента, на основе которой будет создан дочерний элемент. Прочие этапы мастера аналогичны обычной процедуре создания стандартного элемента конфигурации. Дополнительные сведения см. в статье [Создание пользовательских элементов конфигурации для настольных систем и серверов Windows](../../compliance/deploy-use/create-custom-configuration-items-for-windows-desktop-and-server-computers-managed-with-the-client.md).  

5.  Завершите работу мастера. Новый дочерний элемент конфигурации отображается в списке **Элементы конфигурации** .  
