---
title: 'Создание элементов конфигурации для управляемых клиентом устройств Mac '
titleSuffix: Configuration Manager
description: Использование элемента конфигурации Mac OS X Configuration Manager для управления параметрами устройств Mac OS X.
ms.date: 05/08/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-compliance
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 722d5bf5-bedc-4dfc-b324-6eeb773874e9
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: 219ddd4c828cdabd022deb9fe372718184a4c024
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693432"
---
# <a name="create-configuration-items-for-mac-os-x-devices"></a>Создание элементов конфигурации для устройств с Mac OS X
Используйте элемент конфигурации **Mac OS X (пользовательский)** в Configuration Manager, чтобы администрировать параметры для устройств Mac OS X, которые управляются клиентом Configuration Manager.  
  
Операционная система Mac OS X использует файлы списка свойств (PLIST) для хранения параметров приложений. Используйте параметры соответствия для оценки и исправления параметров в файле списка свойств. Кроме того, вы можете управлять параметрами Mac OS X, написав сценарий оболочки, возвращающий значение, которое можно оценивать и исправлять для обеспечения соответствия.  
  
## <a name="create-a-custom-mac-os-x-configuration-item"></a>Создание пользовательского элемента конфигурации Mac OS X  
  
1. В консоли Configuration Manager выберите элемент **Активы и соответствие**.  
  
2. В рабочей области **Активы и соответствие** разверните узел **Параметры соответствия** и выберите **Элементы конфигурации**.  
  
3. На вкладке **Главная** в группе **Создать** выберите **Создать элемент конфигурации**.  
  
4. На странице **Общие** **мастера создания элемента конфигурации** укажите имя и необязательное описание элемента.  
  
5. В разделе **Укажите тип элемента конфигурации, который требуется создать** выберите **Mac OS X (настраиваемая)** .  
  
6. Если вы хотите создать и назначить категории, чтобы упростить поиск и фильтрацию элементов конфигурации в консоли Configuration Manager, выберите элемент **Категории**.  
  
7. На странице **Поддерживаемые платформы** в мастере выберите конкретные версии Mac OS X, которые будут вычислять данный элемент конфигурации.  
  
8. На странице **Параметры** мастера добавьте новые параметры, которые будут оцениваться на соответствие на компьютерах Mac. Нажмите **Создать**, чтобы открыть диалоговое окно **Создание параметра**.  
  
9. В диалоговом окне **Создание параметра** введите уникальное имя и описание для параметра.  
  
10. Выберите требуемый **Тип параметра**, а затем предоставьте необходимые сведения.  
  
    -   **Настройки Mac OS X**  
  
        -   **Идентификатор приложения**: укажите идентификатор приложения для файла списка свойств, ключ из которого требуется оценить на соответствие.  
  
             Например, если вы хотите изменить параметры браузера Safari, можно использовать **com.apple.Safari.plist**.  
  
        -   **Ключ**: укажите имя ключа, который необходимо оценить на соответствие на компьютерах Mac. Используйте следующий синтаксис: */<словарь\>/<имя_ключа>\>* .  
  
            > [!IMPORTANT]  
            >  Имя ключа зависит от регистра и не будет оценено, если оно отличается от имени ключа на компьютере Mac. Кроме того, имя ключа нельзя изменить после его указания. Если необходимо изменить имя ключа, удалите и заново создайте параметр.  
  
    -   **Сценарий**  
  
        -   **Сценарий обнаружения**: выберите **Добавить сценарий**, а затем введите сценарий оболочки для оценки параметров на компьютере Mac на предмет соответствия. Используйте команду **echo** в сценарии оболочки для возврата значений в Configuration Manager для обеспечения соответствия. Configuration Manager использует результаты, возвращенные в **STDOUT**, для оценки соответствия.  
  
            > [!IMPORTANT]  
            >  Не включайте в сценарий обнаружения команду **reboot**. Так как сценарий обнаружения выполняется при каждом перезапуске клиента, это приведет к постоянной перезагрузке компьютера Mac.  
  
        -   **Сценарий исправления (необязательно)** : при необходимости выберите элемент **Добавить сценарий**, а затем введите сценарий оболочки, используемый для исправления всех несоответствующих параметров на клиентских компьютерах Mac.  
  
            > [!IMPORTANT]  
            >  Чтобы не внести символы форматирования, которые компьютер Mac не в состоянии интерпретировать, не используйте функцию копирования и вставки. Введите сценарий вручную.  
  
11. Выберите **Тип данных**, представляющий собой формат, в котором условие возвращает данные перед их использованием для оценки параметра.  
  
    > [!NOTE]  
    >  Тип данных **с плавающей запятой** поддерживает только 3 цифры после десятичной запятой.  
    >   
    >  Configuration Manager не поддерживает использование **логического** типа данных для параметров сценария элемента конфигурации Mac. Вместо этого задайте тип данных **Целое число** и убедитесь, что сценарий возвращает целочисленное значение.  
  
12. Щелкните **ОК**, чтобы сохранить параметр и закрыть диалоговое окно **Создание параметра**. Добавьте столько параметров, сколько необходимо.  
  
13. На странице **Правила соответствия** мастера укажите условия, определяющие соответствие элемента конфигурации требованиям. Перед тем как оценить параметр на соответствие требованиям, необходимо создать по крайней мере одно правило соответствия. Нажмите **Создать**, чтобы добавить новое правило.  
  
14. В диалоговом окне **Создать правило** укажите следующие сведения.  
  
    -   **Имя** — введите имя для правила соответствия.  
  
    -   **Описание**. Введите описание для правила соответствия.  
  
    -   **Выбранный параметр**. Нажмите кнопку **Обзор**, чтобы открыть диалоговое окно **Выбор параметра**. Выберите параметр, для которого требуется определить правило, или выберите **Новый параметр**. По завершении нажмите кнопку **Выбрать**.  
  
        > [!TIP]  
        >  Вы также можете нажать кнопку **Свойства**, чтобы просмотреть сведения о выбранном в настоящий момент параметре.  
  
    -   **Тип правила** — Выберите тип правила соответствия, которое требуется использовать.  
  
        -   **Значение**. Создайте правило, сравнивающее значение, которое вернул элемент конфигурации, с указанным вами значением.  
  
        -   **Существование**: создайте правило, оценивающее параметр в зависимости от того, существует ли он на устройстве.  
  
    -   Для типа правила **Значение**укажите следующую информацию.  
  
        -   **Этот параметр должен соответствовать следующему правилу**: выберите оператор и значение, соответствие которого будет оцениваться для выбранного параметра. Можно использовать следующие операторы.  
  
            -   **Равно**  
  
            -   **Не равно**  
  
            -   **Больше**  
  
            -   **Меньше**  
  
            -   **Между**  
  
            -   **Больше или равно**  
  
            -   **Меньше или равно**  
  
            -   **Один из**: В текстовом поле укажите одну запись в каждой строке.  
  
            -   **Ни один из**: В текстовом поле укажите одну запись в каждой строке.  
  
        -   **Исправлять несоответствующие параметры, когда это возможно**. Выберите этот параметр, чтобы Configuration Manager автоматически исправлял несоответствующие правила.  
  
            > [!IMPORTANT]  
            >  Исправлять несоответствующие правила можно только в случае, когда оператор правила настроен со значением **Равно**.  
  
        -   **Сообщить о несоответствии, если не удастся найти экземпляр этого параметра**: элемент конфигурации сообщает о несоответствии, если этот параметр не найден на компьютере Mac.  
  
        -   **Степень важности несоответствия для отчетов**: укажите степень важности, добавляемую в отчет, если данное правило соответствия не будет выполнено. Ниже перечислены доступные степени серьезности.  
  
            -   **Нет**: компьютеры, для которых не выполняется данное правило соответствия, не передают сведения о серьезности сбоя для отчетов Configuration Manager.  
  
            -   **Информация**. Компьютеры, не выполняющие правило соответствия, сообщают степень серьезности сбоя типа **Информация** в отчетах Configuration Manager.  
  
            -   **Предупреждение**. Компьютеры, не выполняющие правило соответствия, сообщают степень серьезности сбоя типа **Предупреждение** в отчетах Configuration Manager.  
  
            -   **Критическая**. Компьютеры, не выполняющие правило соответствия, сообщают степень серьезности сбоя типа **Критическая** в отчетах Configuration Manager.  
  
            -   **Критическая с событием**. Компьютеры, не выполняющие правило соответствия, сообщают степень серьезности сбоя типа **Критическая** в отчетах Configuration Manager. Клиентский компьютер Mac также регистрирует эту степень серьезности.  
  
    -   Для типа правила **Существующий**укажите следующую информацию.  
  
        -   Выберите один из следующих вариантов.  
  
            -   **Параметр должен существовать на клиентских устройствах**  
  
            -   **Параметр не должен существовать на клиентских устройствах**  
  
        -   **Степень важности несоответствия для отчетов**: Укажите степень важности, добавляемую в отчет, если данное правило соответствия не будет выполнено. Ниже перечислены доступные степени серьезности.  
  
            -   **Нет**: компьютеры, для которых не выполняется данное правило соответствия, не передают сведения о серьезности сбоя для отчетов Configuration Manager.  
  
            -   **Информация**. Компьютеры, не выполняющие правило соответствия, сообщают степень серьезности сбоя типа **Информация** в отчетах Configuration Manager.  
  
            -   **Предупреждение**. Компьютеры, не выполняющие правило соответствия, сообщают степень серьезности сбоя типа **Предупреждение** в отчетах Configuration Manager.  
  
            -   **Критическая**. Компьютеры, не выполняющие правило соответствия, сообщают степень серьезности сбоя типа **Критическая** в отчетах Configuration Manager.  
  
            -   **Критическая с событием**. Компьютеры, не выполняющие правило соответствия, сообщают степень серьезности сбоя типа **Критическая** в отчетах Configuration Manager. Клиентский компьютер Mac также регистрирует эту степень серьезности.  
  
        > [!NOTE]  
        >  Отображаемые параметры могут различаться в зависимости от типа параметра, для которого настраивается правило.  
  
15. Выберите **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Создать правило** .  
  
16. На странице **Сводка** проверьте параметры для нового элемента конфигурации. Затем завершите работу мастера.  
  
Созданный элемент конфигурации вы можете просмотреть в узле **Элементы конфигурации** рабочей области **Активы и соответствие**.  
  
Если требуется добавить этот элемент конфигурации в шаблон базовой конфигурации, см. сведения в статье о [создании шаблонов базовых конфигураций](../../compliance/deploy-use/create-configuration-baselines.md).  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

 [Элементы конфигурации для устройств, управляемых с помощью клиента Configuration Manager](../../compliance/deploy-use/create-configuration-items.md)
