---
title: Создание элементов конфигурации для Windows 10
titleSuffix: Configuration Manager
description: Используйте элемент конфигурации Windows 10 для управления параметрами на компьютерах Windows 10, которые управляются клиентом Configuration Manager.
ms.date: 01/06/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-compliance
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 14226fbe-dd07-4432-910b-130790624a4e
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: 9a1bda440ab3ccd02432f0b023a134b9f54cdafb
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692542"
---
# <a name="create-configuration-items-for-windows-10-devices"></a>Создание элементов конфигурации для устройств с Windows 10

Используйте элемент конфигурации **Windows 10** для управления параметрами на компьютерах Windows 10, которые управляются клиентом Configuration Manager.  
  
> [!IMPORTANT]  
>  В этом выпуске при создании параметра **Пароль** как части элемента конфигурации типа **Windows 10** (для устройства под управлением клиента Configuration Manager) может возникать описанная ниже проблема. Если этот параметр еще не существует или не был настроен на устройстве Windows 10, он будет неправильно признан соответствующим.  
>   
>  Чтобы избежать этого, при создании параметра для этих устройств убедитесь, что на странице параметров мастера создания элементов конфигурации выбран параметр **Исправлять несоответствующие параметры** . Кроме того, при развертывании конфигурационной базы, содержащей элемент конфигурации Windows 10 с параметрами пароля, выберите параметр **Исправлять несоответствующие параметры, когда это возможно**. Это нужно сделать в диалоговом окне "Развертывание шаблонов базовой конфигурации". При использовании этого способа параметр будет отслеживаться, а при обнаружении несоответствия — исправляться. После исправления параметру будет корректно назначено состояние **Соответствует** (если же будет обнаружена проблема, выводится состояние **Ошибка**).  
  
### <a name="to-create-a-windows-10-configuration-item"></a>Создание элемента конфигурации Windows 10  
  
1. В консоли Configuration Manager выберите элемент **Активы и соответствие**.  
  
2. В рабочей области **Активы и соответствие** разверните узел **Параметры соответствия** и выберите **Элементы конфигурации**.  
  
3. На вкладке **Главная** в группе **Создать** выберите **Создать элемент конфигурации**.  
  
4. На странице **Общие** **мастера создания элемента конфигурации** укажите имя и необязательное описание элемента.  
  
5. В разделе **Укажите тип элемента конфигурации, который требуется создать**выберите **Windows 10**.  
  
6. Если вы хотите создать и назначить категории, чтобы упростить поиск и фильтрацию элементов конфигурации в консоли Configuration Manager, выберите элемент **Категории**.  
  
7. На странице **Поддерживаемые платформы** в мастере выберите конкретные платформы Windows 10, которые будут вычислять данный элемент конфигурации.  
  
8. На странице **Параметры устройства** мастера выберите группу параметров, которую необходимо настроить. (Дополнительные сведения см. в разделе [Справочник по параметрам элементов конфигурации Windows 10](#BKMK_Ref) этой статьи.) Нажмите кнопку **Далее**.  
  
   > [!TIP]  
   >  Если нужного параметра нет в списке, установите флажок **Настроить дополнительные параметры, не входящие в группы параметров по умолчанию**.  
  
9. На каждой странице параметров настройте необходимые параметры и укажите, требуется ли исправлять их, если они не соответствуют требованиям на устройствах (если это поддерживается).  
  
10. Кроме того, для каждой группы параметров вы можете настроить уровень серьезности, который выводится при обнаружении несоответствующего элемента конфигурации:  
  
    -   **Нет**: устройства, которые не отвечают этому правилу соответствия, не передают сведения о серьезности сбоя для отчетов Configuration Manager.  
  
    -   **Информация**. Устройства, для которых не выполняется это правило соответствия, передают для отчетов Configuration Manager сведения о сбое с уровнем серьезности **Информация**.  
  
    -   **Предупреждение**. Устройства, для которых не выполняется это правило соответствия, передают для отчетов Configuration Manager сведения о сбое с уровнем серьезности **Предупреждение**.  
  
    -   **Критическая**. Устройства, для которых не выполняется это правило соответствия, передают для отчетов Configuration Manager сведения о сбое с уровнем серьезности **Ошибка**.  
  
    -   **Критическая с событием**. Устройства, для которых не выполняется это правило соответствия, передают для отчетов Configuration Manager сведения о сбое с уровнем серьезности **Ошибка**. Указанная степень серьезности также регистрируется в журнале событий приложений в качестве события Windows.  
  
11. На странице **Применимость платформ** мастера просмотрите все параметры, которые не совместимы с поддерживаемыми платформами, выбранными ранее. Вы можете вернуться назад и удалить эти параметры или продолжить.  
  
    > [!TIP]  
    >  Неподдерживаемые параметры не проверяются на соответствие.  
  
12. Завершите работу мастера.  
  
    Созданный элемент конфигурации вы можете просмотреть в узле **Элементы конфигурации** рабочей области **Активы и соответствие** .  
  
## <a name="windows-10-configuration-item-settings-reference"></a><a name="BKMK_Ref"></a> Windows 10 configuration item settings reference  
  
### <a name="password"></a>Пароль  
  
|Параметр|Сведения|  
|-------------|-------------|  
|**Требовать параметры пароля на устройствах**|Запрашивает пароль на поддерживаемых устройствах.|  
|**Минимальная длина пароля (символов)**|Минимальная длина пароля в символах.|  
|**Истечение срока действия пароля в днях**|Число дней до смены пароля.|  
|**Количество запоминаемых паролей**|Предотвращает повторное использование предыдущих паролей.|  
|**Число неудачных попыток входа в систему до очистки устройства**|Очищает устройство, если превышено это число неудачных попыток входа.|  
|**Время бездействия до блокировки устройства**|Указывает, сколько минут устройство должно оставаться неактивным, прежде чем оно автоматически блокируется.|  
|**Сложность пароля**|Выберите, допустимы ли простые ПИН-коды, такие как "1234", или необходим ввод надежного пароля.|
|**Необходимое число сложных наборов символов в пароле**|Если вы выбрали **надежный** пароль, используйте этот параметр, чтобы настроить необходимое число наборов сложных символов. Для надежного пароля следует задать значение не менее **3**, указывающее, что необходимо использовать буквы и цифры. Выберите **4**, если нужно применить пароль, который также требует использования специальных символов, например **(% $** .<br>(только Windows 10)  |
  
###  <a name="device"></a>Устройство  
  
|Имя параметра|Сведения|  
|------------------|-------------|  
|**Bluetooth**|Позволяет использовать функцию Bluetooth на устройстве.|  
  
### <a name="cloud"></a>Облако  
  
|Имя параметра|Сведения|  
|------------------|-------------|  
|**Синхронизация параметров**|Разрешить синхронизацию параметров между устройствами.|  
|**Синхронизация учетных данных**|Разрешить синхронизацию учетных данных между устройствами.|  
|**Синхронизация параметров по сетям с лимитными тарифными планами**|Разрешает синхронизацию параметров при подключении к Интернету с лимитными тарифными планами.|  
  
### <a name="roaming"></a>Роуминг  
  
|Имя параметра|Сведения|  
|------------------|-------------|  
|**Передача данных в роуминге**|Разрешает роуминг между сетями при доступе к данным.|  
  
### <a name="encryption"></a>Encryption  
  
|Имя параметра|Сведения|  
|------------------|-------------|  
|**Шифрование файлов на устройстве**|Требует шифровать файлы на мобильном устройстве.|  
  
### <a name="system-security"></a>Безопасность системы  
  
|Имя параметра|Сведения|  
|------------------|-------------|  
|**Контроль учетных записей пользователей**|Настраивает работу функции контроля учетных записей Windows на устройстве.<br />Например, вы можете отключить ее или задать уровень, при котором она выводит уведомление.|  
|**Сетевой брандмауэр**|Включение или отключение брандмауэра Windows.|  
|**SmartScreen**|Включение или отключение Windows SmartScreen.|  
|**Защита от вирусов**|Требует установки и настройки антивирусного программного обеспечения.|  
|**Определения вирусов обновлены**|Требует, чтобы для антивирусного программного обеспечения на устройстве использовались актуальные файлы сигнатур.|  
  
### <a name="windows-information-protection"></a>Windows Information Protection

С увеличением числа устройств сотрудников на предприятии повышается риск случайной утечки данных через приложения и службы, такие как электронная почта, социальные сети и общедоступные облачные хранилища. Они выходят за пределы контроля организации. Проблемы возникают, например, когда сотрудники:

- отправляют последние рабочие чертежи из личной учетной записи электронной почты;
- копируют и вставляют данные о продуктах в Twitter;
- сохраняют промежуточные отчеты о продажах в общедоступное облачное хранилище.

Windows Information Protection (WIP, предыдущее название — защита корпоративных данных) позволяет предотвратить возможную утечку данных, не влияя при этом на работу сотрудника. WIP также защищает от случайной утечки данных корпоративные приложения и данные на рабочих устройствах, принадлежащих организации или сотрудникам. WIP не требует изменений в среде или других приложениях.

Элементы конфигурации Windows Information Protection в Configuration Manager контролируют:

- Список приложений, защищаемых с помощью WIP
- Корпоративные сетевые расположения
- Уровень защиты
- Параметры шифрования
  
Дополнительные сведения о настройке WIP для использования с Configuration Manager см. в разделах:

- [Защита корпоративных данных с помощью Windows Information Protection (WIP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)
- [Создание и развертывание политики Windows Information Protection (WIP) с помощью Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/windows-information-protection/create-wip-policy-using-configmgr)
- [Ограничения при использовании Windows Information Protection (WIP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/windows-information-protection/limitations-with-wip).

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Элементы конфигурации для устройств, управляемых с помощью клиента Configuration Manager](../../compliance/deploy-use/create-configuration-items.md)
