---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 10/17/2019
ms.openlocfilehash: 27e0091f5067c50a42a4cabee42d2bbd641a9faa
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697572"
---
## <a name="client-diagnostic-actions"></a><a name="bkmk_diag"></a> Действия диагностики клиентов

<!--4433455-->

На основе [отзывов UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/33690070-enable-disable-verbose-or-debug-logging-from-built) в консоли Configuration Manager появились новые действия устройств для **диагностики клиентов**. Этот выпуск включает следующие действия:

- **Включить подробный журнал**: изменение глобального уровня ведения журнала для компонента CCM на подробный и включение ведения журнала отладки.
- **Отключить подробный журнал**: изменение глобального уровня ведения журнала на используемый по умолчанию и отключение ведения журнала отладки.

> [!IMPORTANT]
> Эти действия изменяют только уровень детализации журнала, а не размер или состав. Более подробное ведение журнала может создавать больше содержимого журналов.

Дополнительные сведения об этих параметрах см. в разделе [О файлах журнала](../../../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md#bkmk_reg-client).

> [!NOTE]
> Роль точки управления также использует компонент CCM. Если целевое устройство также является точкой управления, это действие также применяется к этой роли.

### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Обновите целевой клиент до последней версии.

- Вашему пользователю с правами администратора Configuration Manager требуется разрешение **Уведомление ресурса**. Дополнительные сведения см. в разделе [Уведомление клиента](../../../../clients/manage/client-notification.md#client-notification).

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**, выберите узел **Устройства** и укажите целевое устройство.

1. На вкладке **Главная** ленты в группе **Устройство** выберите **Client Diagnostics** (Диагностика клиента). Выберите одно из доступных действий.

Отследите состояние задачи в **diagnostics.log** на клиенте.
