---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698842"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a> Использование точки распространения в качестве сервера локального кэша для оптимизации доставки
<!--3555764-->

Теперь в точках распространения можно установить сервер кэша в сети для оптимизации доставки. Благодаря кэшированию содержимого в локальной среде клиенты могут использовать преимущества оптимизации доставки, а вы можете защитить каналы связи глобальной сети. 

Сервер кэша выступает в роли прозрачного кэша по запросу для содержимого, скачиваемого службой оптимизации доставки. Чтобы этот сервер был доступен только членам локальной группы границ Configuration Manager, настройте параметры клиента. 

Этот кэш не связан с содержимым точки распространения Configuration Manager. Если для роли точки распространения выбран тот же диск, ее содержимое хранится отдельно. 

> [!Note]  
> Сервер сетевого кэша для оптимизации доставки — это приложение Windows Server, которое пока находится на этапе разработки. В консоли Configuration Manager он имеет пометку "бета-версия".  


### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Точка распространения с операционной системой Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 или Windows Server 2019.

- Точке распространения требуется доступ к Microsoft Cloud через Интернет. URL-адреса зависят от облачного содержимого. 

- Клиенты с ОС Windows 10 версии 1709 или более поздней


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В свойствах роли точки распространения на вкладке **Общие** настройте указанные ниже параметры.  

    1. Включите параметр **Включить эту точку распространения как сервер кэша в сети для оптимизации доставки**.  

    2. **Используемый локальный диск**: выберите диск, который следует использовать для кэша. Значение по умолчанию — **Автоматически**, то есть используется диск с наибольшим объемом свободного пространства.  

    3. **Место на диске**: выберите размер резервируемого места на диске в ГБ или процентах от общего места на диске. По умолчанию это значение равно 100 ГБ.

    4. **Сохранять кэш при отключении сервера кэша в сети**: если этот параметр включен, при удалении сервера кэша содержимое кэша сохраняется на диске.  

2. В параметрах клиента в группе **Оптимизация доставки** настройте параметр **Разрешить устройствам под управлением Configuration Manager использовать серверы кэша в сети для оптимизации доставки при скачивании содержимого**.  


### <a name="verify"></a>Проверка

Когда клиенты скачивают облачное содержимое, они используют оптимизацию доставки посредством сервера кэша, установленного в точке распространения. К облачному относится следующее содержимое:
- приложения из Microsoft Store;
- компоненты Windows по требованию, например языки;
- если включены [политики Центра обновления Windows для бизнеса](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md): обновления компонентов и исправления Windows 10;
- для [рабочих нагрузок совместного управления](../../../../../comanage/workloads.md):
    - Центр обновления Windows для бизнеса: обновления компонентов и исправления Windows 10;
    - приложения Office "нажми и работай": приложения Office и обновления для них;
    - клиентские приложения: приложения Microsoft Store и обновления для них;
    - Endpoint Protection обновления определений Защитника Windows.

В Windows 10 версии 1809 или более поздней выполните проверку с помощью командлета **Get-DeliveryOptimizationStatus** оболочки Windows PowerShell. В выходных данных командлета проверьте значение **BytesFromCacheServer**. 

Если сервер кэша возвращает ошибки HTTP, клиент оптимизации доставки переключается на исходный облачный источник.

