---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: eb74132f30141cf567ca57495ef6c902d743b726
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698822"
---
## <a name="drill-through-required-updates"></a><a name="bkmk_req-updates"></a> Детализация необходимых обновлений

<!--4224414-->

Благодаря вашим [отзывам на сайте UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19765630-show-machines-within-console-that-require-updates) теперь доступна возможность детализации статистики по соответствию требованиям, которая позволяет понять, на каких устройствах требуется определенное обновление программного обеспечения. Чтобы просмотреть список устройств, требуется разрешение на просмотр обновлений и коллекций, к которым относятся устройства.  

### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. В консоли Configuration Manager перейдите в один из следующих разделов:

   - **Библиотека программного обеспечения** > **Обновления программного обеспечения** > **Все обновления программного обеспечения**
   - **Библиотека программного обеспечения** > **Обслуживание Windows 10** > **Все обновления Windows 10**
   - **Библиотека программного обеспечения** > **Управление клиентами Office 365** > **Обновления Office 365**

1. Выберите любое обновление, которое требуется по крайней мере на одном устройстве.
1. Перейдите на вкладку **Сводка** и найдите круговую диаграмму в разделе **Статистика**.
1. Для детализации по списку устройств щелкните гиперссылку **Просмотреть обязательные** рядом с круговой диаграммой.
1. В результате откроется временный узел в разделе **Устройства**, в котором представлены устройства, требующие обновления. В узле также можно выполнить такие действия, как создание коллекции на основе списка.

