---
title: Развертывание профилей доступа к ресурсам
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как развернуть профили Wi-Fi, VPN и сертификатов в Configuration Manager.
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3753608d-b539-44dc-8e3f-b631319e7687
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 0272c50429973cc3e15c295303b91593075ebe01
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81709462"
---
# <a name="deploy-resource-access-profiles-in-configuration-manager"></a>Развертывание профилей доступа к ресурсам в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

После создания одного из следующих профилей доступа к ресурсам разверните его в одной или нескольких коллекциях:

- [Wi-Fi](create-wifi-profiles.md)
- [VPN](create-vpn-profiles.md)
- [Сертификат](create-certificate-profiles.md)

При развертывании этих профилей укажите целевую коллекцию и частоту оценки соответствия профиля клиентом.  

## <a name="deploy-a-profile"></a>Развертывание профиля

1. В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие**. Разверните узел **Параметры соответствия**, разверните **Доступ к ресурсам компании**, а затем выберите соответствующий узел профиля. Например, **Профили Wi-Fi**.

1. В списке профилей выберите профиль, который нужно развернуть. Затем на вкладке **Главная** в ленте в группе **Развертывание** выберите **Развернуть**.  

1. В окне развертывания профиля укажите приведенные ниже сведения.  

    - **Коллекция**. Выберите коллекцию, в которой необходимо развернуть профиль.

    - **Создавать оповещение**. Включите этот параметр, чтобы настроить оповещение. Сайт создает это оповещение, если соответствие профиля меньше указанного процента на указанную дату и время. Также можно выбрать, требуется ли отправлять оповещение в System Center Operations Manager.

    - **Произвольная задержка (ч)** . Для профилей сертификатов, которые содержат параметры протокола (SCEP) — указывает окно задержки во избежание перегрузки службы регистрации сертификатов для сетевых устройств (NDES). Значение по умолчанию — `64` ч.  

    - **Задайте расписание оценки соответствия для этого профиля электронной почты**: Укажите, как часто клиент оценивает соответствие для этого профиля. Выберите **Простое расписание** или настройте **Настраиваемое расписание**. По умолчанию простое расписание подразумевает оценку каждые `12` ч.

1. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть окно и создать развертывание.

## <a name="delete-a-deployment"></a>Удаление развертывания

Если вы хотите удалить развертывание, выберите его из списка. В области сведений перейдите на вкладку **Развертывания**. Выберите развертывание, а затем на вкладке ленты **Развертывание** выберите **Удалить**.

> [!IMPORTANT]
> При удалении развертывания профиля VPN Configuration Manager не удаляет профиль VPN из Windows. Для удаления профиля c устройств его необходимо удалить вручную.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Мониторинг профилей Wi-Fi и VPN](monitor-wifi-email-vpn-profiles.md)

[Мониторинг профилей сертификатов](monitor-certificate-profiles.md)
