---
title: Настройка обновлений определения
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как выбрать и настроить методы, позволяющие поддерживать определения антивредоносного ПО Endpoint Protection в Configuration Manager на клиентских компьютерах в актуальном состоянии.
ms.date: 11/18/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 537dd2a7-4e44-4877-b8dd-5e1499407f8d
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: ce11ba0cbe4298d32a11de409910ebc3e14c097b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697352"
---
# <a name="configure-definition-updates-for-endpoint-protection"></a>Настройка обновлений определений для Endpoint Protection  

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

 Endpoint Protection в Configuration Manager позволяет использовать любой из нескольких доступных методов обновления определений вредоносных программ на клиентских компьютерах в иерархии. Ознакомившись со сведениями в этом разделе, вы сможете выбрать и настроить эти методы.

 Для обновления определений вредоносных программ вы можете использовать один или несколько следующих методов.

- [Обновления, полученные из Configuration Manager](endpoint-definitions-configmgr.md). В этом методе для доставки обновлений определений и антивирусного модуля на компьютеры в иерархии используются обновления программного обеспечения Configuration Manager.

- [Обновления, полученные из служб Windows Server Update Services (WSUS)](endpoint-definitions-wsus.md). В этом методе для доставки обновлений определений и антивирусного модуля на компьютеры в иерархии используется инфраструктура WSUS.

- [Обновления, полученные из Центра обновления Майкрософт](endpoint-definitions-microsoft-updates.md). Этот метод позволяет компьютерам напрямую подключаться к Центру обновления Майкрософт для загрузки обновлений определений и антивирусного модуля. Этот метод может быть полезен для компьютеров, которые часто не подключены к сети предприятия.

- [Обновления, полученные из Центра Майкрософт по защите от вредоносных программ](endpoint-definitions-protection-center.md). Этот метод скачивает обновления определений из Центра Майкрософт по защите от вредоносных программ.

- [Обновления из общих файловых ресурсов UNC](endpoint-definitions-network.md). Этот метод позволяет сохранять последние обновления определений и антивирусного модуля в общей сетевой папке. После этого клиенты могут подключаться к сети для установки обновлений.

  Вы можете настроить несколько источников обновления определений и контролировать порядок их оценки и применения. Это можно сделать в диалоговом окне **Настройка источников обновления определений** при создании политики защиты от вредоносных программ.

> [!IMPORTANT]
>  Для компьютеров с Windows 10 необходимо настроить Endpoint Protection для обновления определений вредоносных программ для Защитника Windows.

## <a name="how-to-configure-definition-update-sources"></a>Настройка источников обновления определений
 Следующая процедура предназначена для настройки источников обновления определений для каждой политики защиты от вредоносных программ.

1.  В консоли Configuration Manager щелкните элемент **Активы и соответствие**.

2.  В рабочей области **Активы и соответствие** разверните узел **Endpoint Protection**и щелкните **Политики защиты от вредоносных программ**.

3.  Откройте страницу свойств **политики защиты от вредоносных программ по умолчанию** или создайте новую политику защиты от вредоносных программ. Дополнительные сведения о создании политики защиты от вредоносных программ см. в разделе [How to Create and Deploy Antimalware Policies for Endpoint Protection](endpoint-antimalware-policies.md) (Создание и развертывание политик защиты от вредоносных программ для Endpoint Protection).

4.  В разделе **Обновления аналитики безопасности** диалогового окна свойств защиты от вредоносных программ щелкните **Задать источник**.
    - Начиная с Configuration Manager версии 1902 раздел **Обновления определений** переименован в **Обновления аналитики безопасности**.

5.  В диалоговом окне **Настройка источников обновления определений** окна выберите источники, которые будут использоваться для обновления определений. Чтобы изменить порядок использования источников, нажимайте кнопку **Вверх** или **Вниз** .

6.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Настройка источников обновления определений** .

## <a name="configure-endpoint-protection-definitions"></a>Настройка определений Endpoint Protection

-   [Обновления, полученные из Configuration Manager](endpoint-definitions-configmgr.md). В этом методе для доставки обновлений определений и антивирусного модуля на компьютеры в иерархии используются обновления программного обеспечения Configuration Manager.

-   [Обновления, полученные из служб Windows Server Update Services (WSUS)](endpoint-definitions-wsus.md). В этом методе для доставки обновлений определений и антивирусного модуля на компьютеры в иерархии используется инфраструктура WSUS.

-   [Обновления, полученные из Центра обновления Майкрософт](endpoint-definitions-microsoft-updates.md). Этот метод позволяет компьютерам напрямую подключаться к Центру обновления Майкрософт для загрузки обновлений определений и антивирусного модуля. Этот метод может быть полезен для компьютеров, которые часто не подключены к сети предприятия.

-   Обновления, полученные из Центра Майкрософт по защите от вредоносных программ. Этот метод скачивает обновления определений из Центра Майкрософт по защите от вредоносных программ.

-   [Обновления из общих файловых ресурсов UNC](endpoint-definitions-network.md). Этот метод позволяет сохранять последние обновления определений и антивирусного модуля в общей сетевой папке. После этого клиенты могут подключаться к сети для установки обновлений.
