---
title: Параметры клиента Endpoint Protection
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения о настройке пользовательских параметров клиентов для Endpoint Protection.
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e63f2394-6eb1-4a33-bec5-8377fc62a34e
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 25a1803d7a2feebe7947478c0671e0112830b0d3
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81709182"
---
# <a name="configure-custom-client-settings-for-endpoint-protection"></a>Задание значений настраиваемых параметров клиентов для Endpoint Protection.

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Эта процедура позволяет настроить пользовательские параметры клиентов для Endpoint Protection, которые можно развернуть для коллекций устройств в иерархии.

> [!IMPORTANT]  
>  Настраивайте параметры клиентов Endpoint Protection по умолчанию, только если вы уверены, что хотите применить их на всех компьютерах в иерархии. 



## <a name="to-enable-endpoint-protection-and-configure-custom-client-settings"></a>Включение Endpoint Protection и настройка значений настраиваемых параметров клиентов

1. В консоли Configuration Manager щелкните **Администрирование**.  

2. В рабочей области **Администрирование** щелкните **Параметры клиентов**.  

3. На вкладке **Главная** в группе **Создать** щелкните **Определить настраиваемые параметры для устройств**.  

4. В диалоговом окне **Определить настраиваемые параметры для устройств** укажите имя и описание группы параметров, а затем выберите **Endpoint Protection**.  

5. Настройте требуемые параметры клиента Endpoint Protection. Полный список параметров клиента Endpoint Protection, которые можно настроить, см. в разделе "Endpoint Protection" статьи [О параметрах клиентов](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#endpoint-protection).  

   > [!IMPORTANT]  
   >  Перед тем как настраивать параметры клиентов для Endpoint Protection, установите роль системы сайта Endpoint Protection.  

6. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Определить настраиваемые параметры для устройств** . Новые параметры клиентов будут отображаться в узле **Параметры клиентов** рабочей области **Администрирование** .  

7. Затем разверните пользовательские параметры клиента в коллекции. Выберите пользовательские параметры клиента, которые нужно развернуть. На вкладке **Главная** в группе **Параметры клиентов** нажмите кнопку **Развернуть**.  

8. В диалоговом окне **Выбор коллекции** выберите коллекцию, для которой требуется развернуть параметры клиентов, а затем нажмите кнопку **ОК**. Новое развертывание будет отображаться на вкладке **Развертывания** в области сведений.  

Клиенты будут настроены с использованием этих параметров при следующем скачивании ими клиентской политики. Дополнительные сведения см. в разделе [Инициация получения политик для клиента Configuration Manager](../../core/clients/manage/manage-clients.md#BKMK_PolicyRetrieval).  



## <a name="how-to-provision-the-endpoint-protection-client-in-a-disk-image"></a>Подготовка клиента Endpoint Protection в образе диска

Установите клиент Endpoint Protection на компьютере, который предполагается использовать в качестве исходного образа диска для развертывания ОС Configuration Manager. Этот компьютер обычно называется компьютером-образцом. После создания образа ОС используйте развертывание ОС в Configuration Manager для развертывания образа.

> [!Important]  
> В Windows 10 и Windows Server 2016 Защитник Windows установлен по умолчанию. В этих версиях Windows выполнять данную процедуру не нужно.  

Используйте описанные ниже процедуры для установки и настройки клиента Endpoint Protection на компьютере-образце.


### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Приведенный ниже список содержит необходимые условия для установки программного обеспечения клиента Endpoint Protection на компьютере-образце.

- У вас должен быть доступ к пакету установки клиента Endpoint Protection, **scepinstall.exe**. Этот пакет находится в папке **Client** внутри папки установки Configuration Manager на сервере сайта.  

- Чтобы развернуть клиент Endpoint Protection с конфигурацией, которая требуется в организации, создайте и экспортируйте политику защиты от вредоносных программ. Затем укажите эту политику при ручной установке клиента Endpoint Protection. Дополнительные сведения см. в статье [Создание и развертывание политик защиты от вредоносных программ](endpoint-antimalware-policies.md).  

  > [!NOTE]  
  >  **Политику защиты клиента от вредоносных программ по умолчанию** экспортировать невозможно.  

- Если необходимо установить клиент Endpoint Protection с последними определениями, скачайте их с сайта [Windows Defender Security Intelligence](https://www.microsoft.com/wdsi).  

> [!NOTE]  
> Начиная с версии Configuration Manager 1802 на устройствах с Windows 10 не требуется устанавливать агент Endpoint Protection (SCEPInstall). Если он уже установлен на устройствах с Windows 10, Configuration Manager не удаляет его. Администраторы могут удалять агент Endpoint Protection на устройствах Windows 10 с версией клиента не ранее 1802. SCEPInstall.exe может по-прежнему присутствовать в папке C:\Windows\ccmsetup на некоторых компьютерах, но для новых клиентов скачивать его не нужно. <!--503654-->


### <a name="how-to-install-the-endpoint-protection-client-on-the-reference-computer"></a>Установка клиента Endpoint Protection на компьютере-образце

Установите клиент Endpoint Protection локально на компьютере-образце из командной строки. Сначала получите файл установки **scepinstall.exe**. Дополнительные сведения см. в статье [Установка клиента Endpoint Protection из командной строки](#bkmk_manual-install).

Если необходимо, можно также включить предварительно настроенную или ранее экспортированную политику защиты от вредоносных программ. 



## <a name="to-install-the-endpoint-protection-client-from-a-command-prompt"></a><a name="bkmk_manual-install"></a> Установка клиента Endpoint Protection из командной строки

1. Скопируйте файл **scepinstall.exe** из папки **Client** в папке установки Configuration Manager на компьютер, на котором необходимо установить программное обеспечение клиента Endpoint Protection.  

2. Откройте командную строку как администратор. Перейдите в папку, содержащую установщик. Затем запустите программу `scepinstall.exe`, добавив необходимые дополнительные свойства командной строки:


   |  Свойство   |                                  Описание:                                   |
   |-------------|--------------------------------------------------------------------------------|
   |    `/s`     |                           Запуск установщика без предупреждений                           |
   |    `/q`     |                        Извлечение файлов установки без предупреждений                        |
   |    `/i`     |                           Запуск установщика в обычном режиме                           |
   |  `/policy`  | Указание файла политики защиты от вредоносных программ для настройки клиента во время установки |
   | `/sqmoptin` |     Принятие участия в программе улучшения качества программного обеспечения (CEIP)     |


3. Для завершения установки клиента следуйте инструкциям на экране.  

4. Если был загружен последний пакет определений обновлений, скопируйте этот пакет на клиентский компьютер, а затем дважды щелкните его, чтобы установить.  

   > [!NOTE]  
   >  После завершения установки клиент Endpoint Protection автоматически выполняет проверку обновлений определений. Если эта проверка обновлений завершится успешно, последний пакет обновлений определений устанавливать вручную не потребуется.  

#### <a name="example-install-the-client-with-an-antimalware-policy"></a>Пример. Установка клиента с политикой защиты от вредоносных программ

`scepinstall.exe /policy <full path>\<policy file>`



## <a name="verify-the-endpoint-protection-client-installation"></a>Проверка установки клиента Endpoint Protection

После установки клиента Endpoint Protection на компьютере-образце убедитесь в правильности его работы.

1.  На компьютере-образце откройте **System Center Endpoint Protection** из области уведомлений Windows.  

2.  На вкладке **Главная** диалогового окна **System Center Endpoint Protection** убедитесь в том, что параметр **Защита в режиме реального времени** имеет значение **Вкл**.  

3.  Убедитесь, что для параметра **Определения вирусов и шпионских программ** отображается значение **Последняя версия**.  

4.  Чтобы обеспечить готовность компьютера-образца к созданию образа, в разделе **Параметры проверки** выберите вариант **Полная** и нажмите кнопку **Проверить сейчас**.  



## <a name="prepare-the-endpoint-protection-client-for-imaging"></a>Подготовка клиента Endpoint Protection к созданию образа

Чтобы подготовить клиент Endpoint Protection к созданию образа, выполните указанные ниже действия.

1. На компьютере-образце выполните вход в систему с правами администратора.  

2. Скачайте и установите комплект программ **PsExec** с сайта [Windows SysInternals](https://docs.microsoft.com/sysinternals/downloads/psexec).  

3. Откройте командную строку с правами администратора, перейдите в папку, в которую был установлен комплект программ PsTools, и введите следующую команду:  

   `psexec.exe -s -i regedit.exe`  

   > [!IMPORTANT]  
   >  Запускать редактор реестра таким образом следует с осторожностью. PsExec.exe запускает его в контексте LocalSystem.  

4. В редакторе реестра удалите следующие разделы реестра:  

   > [!IMPORTANT]  
   >  Удалите эти разделы реестра на последнем этапе перед созданием образа компьютера-образца. Клиент Endpoint Protection создает эти разделы повторно при запуске. В случае перезагрузки компьютера-образца удалите разделы реестра повторно.  

   -   `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft Antimalware\InstallTime`  

   -   `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft Antimalware\Scan\LastScanRun`  

   -   `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft Antimalware\Scan\LastScanType`  

   -   `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft Antimalware\Scan\LastQuickScanID`   

   -   `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft Antimalware\Scan\LastFullScanID`  

   -   `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\RemovalTools\MRT\GUID`

Все готово к подготовке компьютера-образца для создания образа.

После развертывания образа ОС, содержащего клиент Endpoint Protection, этот клиент автоматически передает сведения на сайт Configuration Manager, которому назначено устройство. Клиент скачивает и применяет соответствующую политику защиты от вредоносных программ.  



## <a name="see-also"></a>См. также

Дополнительные сведения о развертывании ОС в Configuration Manager см. в статье [Управление образами ОС](../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md).

