---
title: Ответы на вопросы о клиенте Endpoint Protection
titleSuffix: Configuration Manager
description: Ответы на часто задаваемые вопросы о Защитнике Windows и Endpoint Protection.
ms.date: 12/09/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e3aaa9d2-a40e-42b1-ad75-5a115351729e
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 3b206c1556c2e9550ade5c2322acd65ad2b19412
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82906827"
---
# <a name="endpoint-protection-client-frequently-asked-questions"></a>Ответы на вопросы о клиенте Endpoint Protection

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*


Этот раздел вопросов и ответов предназначен для пользователей, ИТ-администраторы которых развернули Защитник Windows или Endpoint Protection на управляемых компьютерах. Приведенная здесь информация может не относиться к другим антивредоносным программам. Решение Microsoft System Center Endpoint Protection управляет Защитником Windows в Windows 10. Оно также может развертывать клиент Endpoint Protection и управлять им на компьютерах более ранних версий, чем Windows 10. Несмотря на то что в этой статье описывается Защитник Windows, приведенная информация также применима к Endpoint Protection.  

-   [Для чего нужно антивирусное и антишпионское программное обеспечение?](#why-do-i-need-antivirus-and-antispyware-software)  
-   [Как узнать, заражен ли компьютер вредоносной программой?](#how-can-i-tell-if-my-computer-is-infected-with-malicious-software)
-   [Как найти версию Защитника Windows?](#how-can-i-find-the-version-of-windows-defender)
-   [Что делать, если Защитник Windows или Endpoint Protection обнаруживает вредоносные программы на компьютере?](#what-should-i-do-if-windows-defender-or-endpoint-protection-detects-malicious-software-on-my-computer)  
-   [Что такое вирус?](#what-is-a-virus)  
-   [Что такое шпионское ПО?](#what-is-spyware)  
-   [В чем разница между вирусами, шпионскими и другими потенциально опасными программами?](#whats-the-difference-between-viruses-spyware-and-other-potentially-harmful-software)  
-   [Откуда берутся вирусы, шпионские и другие потенциально нежелательные программы?](#where-do-viruses-spyware-and-other-potentially-unwanted-software-come-from)  
-   [Можно ли получить вредоносные программы, не зная этого?](#can-i-get-malicious-software-without-knowing-it)  
-   [Почему важно изучать условия лицензионных соглашений перед установкой программного обеспечения?](#why-is-it-important-to-review-license-agreements-before-installing-software)  
-   [Какова разница между Endpoint Protection и Защитником Windows?](#whats-the-difference-between-endpoint-protection-and-windows-defender)  
-   [Почему Защитник Windows не обнаруживает файлы cookie?](#why-doesnt-windows-defender-detect-cookies)  
-   [Как предотвратить заражение компьютера вредоносными программами?](#how-can-i-prevent-malware)  
-   [Определения вирусов и шпионских программ](#what-are-virus-and-spyware-definitions)  
-   [Как обновлять определения вирусов и шпионских программ?](#how-do-i-keep-virus-and-spyware-definitions-up-to-date)  
-   [Как удалить или восстановить объекты, помещенные в карантин Защитником Windows или Endpoint Protection?](#how-do-i-remove-or-restore-items-quarantined-by-windows-defender-or-endpoint-protection)  
-   [Что такое защита в режиме реального времени?](#what-is-real-time-protection)  
-   [Как узнать, работает ли на компьютере Защитник Windows или Endpoint Protection?](#how-do-i-know-that-windows-defender-or-endpoint-protection-is-running-on-my-computer)
-   [Как настроить оповещения Защитника Windows или Endpoint Protection?](#how-to-set-up-windows-defender-or-endpoint-protection-alerts)  

##  <a name="why-do-i-need-antivirus-and-antispyware-software"></a>Для чего нужно антивирусное и антишпионское программное обеспечение?  

 Крайне важно, чтобы на компьютере работало программное обеспечение, защищающее от вредоносных программ. Вредоносные программы, включая вирусы, шпионские и другие потенциально нежелательные программы, могут попытаться установить себя на компьютере в любой момент при наличии подключения к Интернету. Компьютер также может быть заражен во время установки программы с компакт-диска, DVD-диска или другого съемного носителя. Вредоносные программы также могут быть запрограммированы на неожиданный запуск в любое время, а не только при своей установке.  

 Защитник Windows или Endpoint Protection предлагает три способа предотвращения заражения компьютера вредоносными программами.  

-   **Использование защиты в реальном времени**. Защита в реальном времени позволяет Защитнику Windows постоянно наблюдать за работой компьютера и уведомлять пользователя, когда вредоносные программы, включая вирусы, шпионские и другие потенциально нежелательные программы, пытаются установиться или запуститься на компьютере. В этом случае Защитник Windows приостанавливает работу такой программы и позволяет пользователю следовать рекомендациям по действиям с программой или выполнить альтернативное действие.

-   **Параметры проверки**. Вы можете использовать Защитник Windows для проверки на наличие потенциальных угроз, таких как вирусы, шпионские и другие нежелательные программы, которые могут представлять опасность для компьютера. Также можно задать расписание проверки для проведения регулярных проверок и удаления вредоносных программ, обнаруженных в ходе этих проверок.  

-   **Сообщество Microsoft Active Protection Service** — это интернет-сообщество Microsoft Active Protection Service, где вы можете найти сведения о том, как реагировать на программы, которые еще не были проверены на наличие потенциальных угроз. Эта информация может помочь решить, следует ли оставлять такую программу на компьютере. Если вы принимаете участие в жизни сообщества, то ваши отзывы как его участника добавляются к общим оценкам, тем самым помогая принимать решения другим пользователям.  

##  <a name="how-can-i-tell-if-my-computer-is-infected-with-malicious-software"></a>Как узнать, заражен ли компьютер вредоносной программой?  

 Возможно, на компьютере установлены какие-либо вредоносные программы, включая вирусы, шпионские или другие потенциально нежелательные программы, если:  

-   появились новые панели инструментов, ссылки или избранные элементы, которые вы не добавляли в веб-браузер;  

-   неожиданно изменяется домашняя страница, указатель мыши или поисковая программа;  

-   при вводе адреса определенного веб-сайта (например, поисковой системы) без предупреждения выполняется переход на другой веб-сайт;  

-   файлы автоматически удаляются с компьютера;  

-   компьютер используется для атак на другие компьютеры;  

-   отображаются всплывающие рекламные объявления, даже если отсутствует подключение к Интернету;  

-   компьютер внезапно начинает работать медленнее, чем обычно. Не все проблемы с производительностью вызываются вредоносными программами, но они могут стать причиной заметного изменения.  

Возможно, на компьютере есть вредоносные программы, даже если эти симптомы отсутствуют. Программное обеспечение такого типа может собирать сведения о пользователе и компьютере без вашего ведома или согласия. Непрерывная работа Защитника Windows или Endpoint Protection может помочь защитить ваш компьютер и конфиденциальные данные.  

## <a name="how-can-i-find-the-version-of-windows-defender"></a>Как найти версию Защитника Windows?
 Чтобы просмотреть версию Защитника Windows на компьютере, откройте Защитник Windows (щелкните **Пуск** и в поле поиска введите **Защитник Windows**), щелкните **Параметры** и прокрутите вниз до конца страницы параметров Защитника Windows, чтобы найти **сведения о версии**.

##  <a name="what-should-i-do-if-windows-defender-or-endpoint-protection-detects-malicious-software-on-my-computer"></a>Что делать, если Защитник Windows или Endpoint Protection обнаруживает вредоносные программы на компьютере?  

 Когда Защитник Windows обнаруживает на компьютере вредоносное программное обеспечение или потенциально нежелательные программы (в ходе наблюдения за компьютером с использованием защиты в реальном времени или в результате выполнения проверки), для пользователя в правом нижнем углу экрана отображается сообщение об обнаруженном элементе.  

 Уведомление содержит кнопку **Очистить компьютер** и ссылку **Подробно** , с помощью которой можно просмотреть дополнительную информацию об обнаруженном элементе. Щелкните ссылку **Подробно** , чтобы открыть окно **Сведения о потенциальных угрозах** , содержащее дополнительную информацию об обнаруженном элементе. Теперь можно выбрать действие, которое следует применить к элементу, или нажать кнопку **Очистить компьютер**. При определении действия, которое следует применить к обнаруженному элементу, руководствуйтесь уровнем оповещения, который Защитник Windows присваивает элементу (дополнительные сведения см. в разделе общих сведений об уровнях оповещений).  

 Уровни оповещения позволяют правильно выбрать действие для устранения вирусов, шпионских программ и другого потенциально нежелательного программного обеспечения. Хотя Защитник Windows рекомендует удалять все вирусы и шпионские программы, не все отмеченные программы являются вредоносными или нежелательными. Следующая информация поможет выбрать нужное действие при обнаружении Защитником Windows потенциально нежелательной программы на компьютере.  

 В зависимости от уровня оповещения пользователь может применить к отмеченному элементу одно из следующих действий:  

- **Удалить** — это действие окончательно удаляет программу с компьютера.  

- **Поместить в карантин** — этим действием программы помещаются в карантин и не могут выполняться. Помещая программу в карантин, Защитник Windows перемещает ее в другое расположение на компьютере и препятствует ее запуску, пока она не будет восстановлена или удалена с компьютера.  

- **Разрешить** — это действие добавляет программное обеспечение в список разрешенных Защитника Windows и позволяет выполнять его на компьютере. Защитник Windows прекращает оповещать пользователя об угрозах конфиденциальности или безопасности компьютера, которую может представлять эта программа.  

  При выборе действия **Разрешить** для элемента, например программы, Защитник Windows прекращает оповещать пользователя об угрозах конфиденциальности или безопасности компьютера, которую может представлять эта программа. Поэтому добавляйте программу в утвержденный список только в том случае, если доверяете этой программе и ее издателю.  

### <a name="how-to-remove-potentially-harmful-software"></a>Как удалить потенциально опасные программы

Чтобы просто и быстро удалить все нежелательные или потенциально опасные объекты, обнаруженные Защитником Windows, воспользуйтесь функцией **Очистить компьютер** .  

1.  Когда появляется сообщение, отображаемое Защитником Windows в области уведомлений после обнаружения потенциальных угроз, нажмите кнопку **Очистить компьютер**.  

2.  Защитник Windows удаляет потенциальные угрозы, а затем сообщает о завершении очистки компьютера.  

3.  Чтобы посмотреть дополнительные сведения об обнаруженных угрозах, перейдите на вкладку **История** и выберите пункт **Все обнаруженные элементы**.  

4.  Для просмотра всех обнаруженных элементов выберите пункт **Просмотреть сведения**. Если выводится запрос пароля администратора или запрос подтверждения, введите пароль или подтвердите действие.

> [!NOTE]  
>  Во время очистки компьютера Защитник Windows, когда это возможно, удаляет только зараженную часть файла, а не весь файл.  

##  <a name="what-is-a-virus"></a>Что такое вирус?  
 Компьютерные вирусы являются программами, специально предназначенными для вмешательства в работу компьютера. Они могут записывать, повреждать и удалять данные и заражать другие компьютеры через Интернет. Вирусы часто снижают быстродействие и параллельно вызывают другие проблемы.  

##  <a name="what-is-spyware"></a>Что такое шпионское ПО?  
 Шпионское ПО — это программное обеспечение, которое может самостоятельно устанавливаться или запускаться на компьютере без соответствующего уведомления, согласия или ведома пользователя. Шпионское ПО может не проявлять никаких признаков после заражения компьютера, однако многие типы вредоносного или нежелательного ПО могут оказывать влияние на работу компьютера. Шпионские программы могут, например, отслеживать ваше поведение в сети или собирать сведения о вас (включая сведения, идентифицирующие вас лично, и другую важную информацию), изменять параметры компьютера или замедлять его работу.  

##  <a name="whats-the-difference-between-viruses-spyware-and-other-potentially-harmful-software"></a>В чем разница между вирусами, шпионскими и другими потенциально опасными программами?  
 Вирусы и шпионские программы устанавливаются на компьютере без ведома пользователя и могут действовать навязчиво или разрушительно. Кроме того, они могут собирать данные с компьютера и повреждать или удалять их. Эти программы отрицательно влияют на производительность компьютера.  

 Основные различия между вирусами и шпионским ПО заключаются в их поведении на компьютере. Вирусы, подобно живым организмам, заражают компьютер, размножаются, а затем распространяются на максимально возможное количество компьютеров. Программы-шпионы действуют на манер крота — они проникают на компьютер и остаются там до тех пор, пока существует возможность. При этом они отправляют ценную информацию о компьютере во внешний источник.  

##  <a name="where-do-viruses-spyware-and-other-potentially-unwanted-software-come-from"></a>Откуда берутся вирусы, шпионские и другие потенциально нежелательные программы?  
 Нежелательное ПО, такое как вирусы, может устанавливаться веб-сайтами, загружаемыми программами или программой, которая может устанавливаться с компакт-диска, DVD-диска, внешнего жесткого диска или устройства. Чаще всего шпионские программы устанавливаются вместе с бесплатным программным обеспечением, таким как программы обмена файлами, экранные заставки или панели поиска.  

##  <a name="can-i-get-malicious-software-without-knowing-it"></a>Можно ли получить вредоносные программы, не зная этого?  
 Да, некоторые вредоносные программы могут устанавливаться с веб-сайтов с помощью внедренных скриптов или программ на веб-странице. Для установки некоторых вредоносных программ требуется помощь пользователя. Это программное обеспечение использует всплывающие окна в сети или бесплатное программное обеспечение, требующее согласия принять загружаемый файл. Однако если регулярно устанавливать обновления Microsoft Windows® и не снижать заданный уровень безопасности, можно свести риск заражения к минимуму.  

##  <a name="why-is-it-important-to-review-license-agreements-before-installing-software"></a>Почему важно изучать условия лицензионных соглашений перед установкой программного обеспечения?  
 При посещении веб-сайтов не соглашайтесь автоматически скачивать что-либо, предлагаемое на веб-сайте. При загрузке бесплатных программ, таких как программы для обмена файлами или экранные заставки, внимательно читайте лицензионные соглашения. Ищите условия, обязывающие вас принимать рекламу и всплывающие окна от компании или определяющие, что программа будет отсылать определенные сведения обратно издателю программы.  

##  <a name="whats-the-difference-between-endpoint-protection-and-windows-defender"></a>Какова разница между Endpoint Protection и Защитником Windows?  
 Endpoint Protection — это программное обеспечение для защиты от вредоносных программ, которое предназначено для обнаружения и защиты компьютера от широкого спектра вредоносных программ, в том числе вирусов, шпионских и других потенциально нежелательных программ. Защитник Windows, который автоматически устанавливается вместе с операционной системой Windows, является программным обеспечением для обнаружения и предотвращения распространения шпионского ПО.  

##  <a name="why-doesnt-windows-defender-detect-cookies"></a>Почему Защитник Windows не обнаруживает файлы cookie?  
 Файлы cookie представляют собой небольшие текстовые файлы, которые веб-сайты помещают на ваш компьютер для сохранения сведений о вас и ваших предпочтениях. Веб-сайты используют файлы cookie для персонализации страниц и сбора сведений о посещаемости веб-сайта. Защитник Windows не обнаруживает файлы cookie, так как не считает их представляющими угрозу конфиденциальности или безопасности компьютера. Большинство веб-браузеров позволяют блокировать файлы cookie.  

##  <a name="how-can-i-prevent-malware"></a>Как предотвратить заражение компьютера вредоносными программами?  
 Двумя главнейшими проблемами для современных пользователей являются вирусы и шпионские программы. Несмотря на то что это может оказаться сложной задачей, вы можете самостоятельно организовать защиту, потратив немного усилий на планирование.  

-   Поддерживайте актуальность программного обеспечения компьютера и не забывайте устанавливать исправления. Регулярно обновляйте операционную систему.  

-   Убедитесь, что антивирусное и антишпионское ПО (Защитник Windows) использует последние обновления для защиты от потенциальных угроз (см. раздел об обновлении определений вирусов и шпионского ПО). Всегда используйте последнюю версию Защитника Windows.  

-   Скачивайте обновления только из надежных источников. Для операционных систем Windows всегда используйте [каталог Центра обновлений Майкрософт](https://catalog.update.microsoft.com).  Для другого программного обеспечения всегда используйте официальные сайты организаций или лиц, создавших его.

-   Если вы получаете сообщение с вложением из неизвестного источника, сообщение следует немедленно удалить. Не скачивайте приложения или файлы из неизвестных источников и будьте внимательны при обмене файлами с другими пользователями.  

-   Установите и используйте брандмауэр. Рекомендуется включить брандмауэр Windows.  

##  <a name="what-are-virus-and-spyware-definitions"></a>Определения вирусов и шпионских программ  
 При использовании Защитника Windows или Endpoint Protection важно иметь последние версии определений вирусов и шпионского ПО. Определения — это файлы, действующие подобно постоянно растущей энциклопедии потенциальных программных угроз. Чтобы определить, является ли вредоносная программа, обнаруженная на управляемом компьютере, вирусом, программой-шпионом или другой нежелательной программой, Защитник Windows или Endpoint Protection использует определения, а затем информирует вас о потенциальных рисках. Для поддержки актуальности определений Защитник Windows или Endpoint Protection работает с Центром обновления Майкрософт для автоматической установки новых определений по мере их выпуска. Вы можете, кроме того, настроить Защитник Windows или Endpoint Protection для проверки наличия обновленных определений в Интернете перед сканированием.  

##  <a name="how-do-i-keep-virus-and-spyware-definitions-up-to-date"></a>Как обновлять определения вирусов и шпионских программ?  
 Определения вирусов и шпионского ПО — это файлы, действующие подобно энциклопедии известных вредоносных программ, в том числе вирусов, шпионских и других потенциально нежелательных программ. Ввиду того что новые вредоносные программы разрабатываются непрерывно, Защитник Windows или Endpoint Protection использует последние определения, чтобы выяснить, является ли программа, которая пытается установиться или запуститься на компьютере, вирусом, шпионской или потенциально нежелательной.  

### <a name="to-automatically-check-for-new-definitions-before-scheduled-scans-recommended"></a>Автоматическая проверка наличия новых версий определений перед запланированными проверками (рекомендуемый подход)  

1.  Откройте Защитник Windows или клиент Endpoint Protection, щелкнув значок в области уведомлений или запустив его из меню **Пуск** .  

2.  Щелкните **Параметры**и выберите **Запланированная проверка**.  

3.  Убедитесь, что установлен флажок **Проверить наличие последних версий определений вирусов и программ-шпионов перед запланированной проверкой** , а затем нажмите кнопку **Сохранить изменения**. Если выводится запрос пароля администратора или запрос подтверждения, введите пароль или подтвердите действие.  

### <a name="to-check-for-new-definitions-manually"></a>Проверка наличия новых версий определений вручную

 Защитник Windows или Endpoint Protection автоматически обновляет определения вирусов и шпионского ПО на компьютере. Если определения не обновлялись семь дней (например, если вы неделю не включали компьютер), Защитник Windows или Endpoint Protection сообщит, что определения устарели.  

1.  Откройте Защитник Windows или клиент Endpoint Protection, щелкнув значок в области уведомлений или запустив его из меню **Пуск** .  

2.  Чтобы проверить наличие новых определений вручную, на вкладке **Обновление** щелкните **Обновить определения**.  

##  <a name="how-do-i-remove-or-restore-items-quarantined-by-windows-defender-or-endpoint-protection"></a>Как удалить или восстановить объекты, помещенные в карантин Защитником Windows или Endpoint Protection?  

 Помещая программу в карантин, Защитник Windows или Endpoint Protection перемещает ее в другое расположение на компьютере и препятствует ее запуску, пока она не будет восстановлена или удалена.  

 Если при выполнении каких-либо действий в ходе этой процедуры запрашивается пароль администратора или подтверждение, введите пароль или подтвердите действие.  

###  <a name="to-remove-or-restore-items-quarantined-by-windows-defender-or-endpoint-protection"></a>Удаление или восстановление объектов, помещенных в карантин Защитником Windows или Endpoint Protection


1.  Откройте вкладку **Журнал** и выберите **Объекты в карантине**, а затем выберите пункт **Объекты в карантине** .  

2.  Чтобы просмотреть все объекты, щелкните **Просмотреть сведения** .  

3.  Просмотрите все объекты, а затем для каждого из них нажмите кнопку **Удалить** или кнопку **Восстановить**. Для удаления всех объектов, помещенных в карантин, нажмите кнопку **Удалить все**.  

##  <a name="what-is-real-time-protection"></a>Что такое защита в режиме реального времени?  

 Защита в реальном времени позволяет Защитнику Windows постоянно наблюдать за работой компьютера и оповещать пользователя, когда потенциальные угрозы, такие как вирусы и программы-шпионы, пытаются установиться или запуститься на компьютере. Поскольку эта функция является важным элементом стратегии защиты компьютера, необходимо, чтобы защита в режиме реального времени была всегда включена. Если защита в реальном времени отключается, Защитник Windows выводит уведомление и изменяет состояния компьютера на **под угрозой**.  

 Каждый раз, когда система защиты в реальном времени обнаруживает угрозу или потенциальную угрозу, Защитник Windows отображает уведомление. Вы можете выбрать один из следующих вариантов.  

- Щелкните **Очистить компьютер** , чтобы удалить обнаруженный объект. Защитник Windows автоматически удалит объект с компьютера.  

- Щелкните ссылку **Показать подробности** , чтобы открыть окно сведений о потенциальных угрозах, а затем выберите действие, которое следует применить к обнаруженному объекту.  

  Вы можете выбрать программное обеспечение и параметры, которые будет отслеживать Защитник Windows, но мы рекомендуем включить защиту в реальном времени и все параметры защиты в реальном времени. Доступные параметры описаны в следующей таблице.  

|||  
|-|-|  
|**Параметр защиты в режиме реального времени**|**Назначение**|  
|Проверять все загружаемые файлы|Этот параметр используется для отслеживания скачиваемых файлов и программ, включая файлы, автоматически скачиваемые через Internet Explorer и Microsoft Outlook® Express, такие как элементы управления ActiveX® и программы установки программного обеспечения. Эти файлы могут скачиваться, устанавливаться или запускаться самим браузером. В состав этих файлов могут входить вредоносные программы, включая вирусы, шпионские и другие нежелательные программы, и устанавливаться без ведома пользователя.<br /><br /> Используя параметр защиты в реальном времени, Защитник Windows постоянно отслеживает состояние компьютера и выполняет проверку на наличие скачанных вредоносных файлов или программ. Эта функция наблюдения означает, что Защитник Windows не замедляет просмотр веб-страниц или работу с электронной почтой, требуя проверки любых скачиваемых файлов.|  
|Наблюдать за действиями файлов и программ на компьютере|Этот параметр позволяет отслеживать запуск файлов и программ на компьютере и оповещать вас о любых выполняемых ими или с ними действиях. Это важно, так как вредоносные программы могут использовать уязвимости установленных программ для запуска вредоносных и других нежелательных программ без вашего ведома. Например, шпионские программы могут запускаться в фоновом режиме при запуске часто используемой программы. Защитник Windows наблюдает за программами и оповещает вас в случае обнаружения любых подозрительных действий.|  
|Включить контроль поведения|Этот вариант отслеживает подозрительные шаблоны в определенных наборах действий, которые могут не определяться с помощью стандартных антивирусных методов обнаружения.|  
|Включить систему проверки сети|Этот параметр помогает защитить компьютер от известных уязвимостей, связанных с эксплойтами нулевого дня, позволяя сократить время между моментом обнаружения уязвимости и применением обновления.|  

### <a name="to-turn-off-real-time-protection"></a>Отключение защиты в режиме реального времени  

1.  Перейдите на вкладку **Параметры**и выберите пункт **Защита в реальном времени**.  

2.  Снимите флажки всех параметров защиты в реальном времени, которые необходимо отключить, и нажмите кнопку **Сохранить**. Если выводится запрос пароля администратора или запрос подтверждения, введите пароль или подтвердите действие.  

##  <a name="how-do-i-know-that-windows-defender-or-endpoint-protection-is-running-on-my-computer"></a>Как узнать, работает ли на компьютере Защитник Windows или Endpoint Protection?  

 После установки Защитника Windows на компьютере вы можете закрыть главное окно и оставить Защитник Windows незаметно выполняться в фоновом режиме. Защитник Windows будет работать на компьютере, отслеживать его состояние и защищать от угроз.  

 Кроме того, разумеется, о работе Защитника Windows вы можете узнать по отображаемым уведомлениям в области уведомлений. Эти уведомления оповещают пользователя об обнаруженных Защитником Windows потенциальных угрозах.  

 Пользователь также будет уведомлен в случаях, когда по каким-то причинам отключена защита в реальном времени, когда определения вирусов и шпионских программ не обновлялись в течение заданного периода времени, а также о наличии обновлений для программы. Кроме того, Защитник Windows выводит краткое уведомление при проверке компьютера.  

> [!TIP]
> 
> Если в области уведомлений не виден значок Защитника Windows, щелкните стрелку в области уведомлений, чтобы появились скрытые значки, в том числе и значок Защитника Windows.  


 Цвет значка зависит от состояния компьютера:  

-   Зеленый цвет означает, что состояние компьютера — "Защищен".  

-   Желтый цвет означает, что состояние компьютера — "Потенциально не защищен".  

-   Красный цвет означает, что состояние компьютера — "Под угрозой".  

##  <a name="how-to-set-up-windows-defender-or-endpoint-protection-alerts"></a>Как настроить оповещения Защитника Windows или Endpoint Protection?  
 При работе на компьютере Защитник Windows автоматически оповещает пользователя в случае обнаружения вирусов, шпионских и других потенциально нежелательных программ. Кроме того, вы можете настроить Защитник Windows на оповещение при запуске программ, которые еще не были проанализированы, а также выбрать возможность вывода оповещения, когда программы пытаются внести изменения на компьютере.  

### <a name="to-set-up-alerts"></a>Настройка оповещений  

1.  Перейдите на вкладку **Параметры**и выберите пункт **Защита в реальном времени**.  

2.  Убедитесь, что установлен флажок **Включить защиту в реальном времени (рекомендуется)** .  

3.  Установите флажки рядом со всеми параметрами защиты в реальном времени, которые необходимо использовать, а затем нажмите кнопку **Сохранить изменения**. Если выводится запрос пароля администратора или запрос подтверждения, введите пароль или подтвердите действие.  

### <a name="see-also"></a>См. также  
 [Устранение неполадок Защитника Windows и клиента Endpoint Protection](troubleshoot-endpoint-client.md)   

 [Справка клиента Endpoint Protection](endpoint-protection-client-help.md)
