---
title: Скачивание определений из сетевой папки
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как вручную загрузить последние обновления определений с сайта корпорации Майкрософт и затем настроить клиенты для скачивания этих определений.
ms.date: 11/18/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ddef4d2a-f481-4020-9ddd-9cca5f9795cb
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9afeee7f7111994f0ae3891c7ecd99a11d7edd7d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697232"
---
# <a name="enable-endpoint-protection-malware-definitions-to-download-from-a-network-share"></a>Включение скачивания определений вредоносных программ Endpoint Protection из сетевой папки

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

 Вы можете вручную загрузить последние обновления определений из корпорации Майкрософт и затем настроить клиенты для загрузки этих определений из общей папки в сети. Когда вы используете этот источник обновления, пользователи также могут инициировать обновления.

> [!NOTE]
>  Чтобы загружать обновления определений, клиенты должны иметь доступ на чтение общей папки.

 Дополнительные сведения о скачивании обновлений определений и антивирусного модуля для сохранения в общей папке см. в разделе [Установка последнего антивредоносного и антишпионского ПО Майкрософт](https://www.microsoft.com/wdsi/definitions).

## <a name="to-configure-definition-downloads-from-a-file-share"></a>Настройка загрузки определений из общей папки

1.  В консоли Configuration Manager щелкните элемент **Активы и соответствие**.

2.  В рабочей области **Активы и соответствие** разверните узел **Endpoint Protection**и щелкните **Политики защиты от вредоносных программ**.

3.  Откройте страницу свойств **политики защиты от вредоносных программ по умолчанию** или создайте новую политику защиты от вредоносных программ. Дополнительные сведения о создании политики защиты от вредоносных программ см. в разделе [How to Create and Deploy Antimalware Policies for Endpoint Protection](endpoint-antimalware-policies.md) (Создание и развертывание политик защиты от вредоносных программ для Endpoint Protection).

4.  В разделе **Обновления аналитики безопасности** диалогового окна свойств защиты от вредоносных программ щелкните **Задать источник**.
    - Начиная с Configuration Manager версии 1902 раздел **Обновления определений** переименован в **Обновления аналитики безопасности**.

5.  В диалоговом окне **Настройка источников обновления определений** выберите **Обновления из общих папок в формате UNC**.

6.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Настройка источников обновления определений** .

7.  Нажмите кнопку **Задать пути**. Затем в диалоговом окне **Настройка UNC-путей обновления определений** добавьте UNC-пути к расположению файлов обновлений определений на общем сетевом ресурсе.

8.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно **Настройка UNC-путей обновления определений** .


> [!div class="button"]
> [Следующий этап >](endpoint-antimalware-policies.md)
> 
> [!div class="button"]
> [Назад >](endpoint-configure-alerts.md)
