---
title: Общие сведения о профилях сертификатов
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как профили сертификатов в Configuration Manager работают со службами сертификатов Active Directory.
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 41dcc259-f147-4420-bff2-b65bdf8cff77
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 35269e7c727031a9cd66072985f3d9ec362978cf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81706322"
---
# <a name="introduction-to-certificate-profiles-in-configuration-manager"></a>Введение в профили сертификатов в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Профили сертификатов работают со службами сертификатов Active Directory и ролью службой регистрации сертификатов для сетевых устройств. Создавайте и развертывайте сертификаты проверки подлинности для управляемых устройств, чтобы пользователи получили удобный доступ к ресурсам организации. Например, можно создать и развернуть профили сертификатов, чтобы пользователи получили сертификаты, необходимые для подключений через VPN и для беспроводных подключений.

Профили сертификатов могут автоматически настраивать устройства пользователей для доступа к ресурсам организации, таким как сети Wi-Fi и VPN-серверы. Пользователи могут получать доступ к этим ресурсам без установки сертификатов вручную и без использования внештатного процесса. Профили сертификатов также обеспечивают безопасность ресурсов, так как позволяют использовать более безопасные параметры, поддерживаемые инфраструктурой открытых ключей (PKI). Например, можно потребовать проверку подлинности сервера для всех подключений Wi-Fi и VPN, так как на управляемых устройствах подготовлены необходимые сертификаты.

Профили сертификатов предоставляют следующие возможности управления.  

- Регистрация и обновление сертификатов из центра сертификации (ЦС) для устройств под управлением ОС других типов и версий. В дальнейшем эти сертификаты могут использоваться для Wi-Fi- и VPN-подключений.  

- Развертывание сертификатов доверенных корневых и промежуточных центров сертификации. Эти сертификаты настраивают цепочку доверия на устройствах для подключений VPN и Wi-Fi, если требуется проверка подлинности сервера.  

- Мониторинг и создание отчетов об установленных сертификатах.  

**Пример 1**. Все сотрудники должны иметь возможность подключения к хот-спотам Wi-Fi в разных точках офиса. Чтобы настроить удобное подключение для пользователей, сначала разверните сертификаты, необходимые для подключения к Wi-Fi. Затем разверните профили Wi-Fi, которые ссылаются на сертификат.  

**Пример 2**. У вас развернута инфраструктура открытых ключей. Вы хотите перейти на более гибкий и безопасный метод развертывания сертификатов. Пользователям необходима возможность обращаться к корпоративным ресурсам со своих личных устройств без риска для безопасности. Настройте профили сертификатов с помощью параметров и протоколов, поддерживаемых конкретной платформой устройств. После этого устройства смогут автоматически запрашивать эти сертификаты с сервера регистрации с выходом в Интернет. Затем настройте профили VPN для использования этих сертификатов, чтобы устройство могло осуществлять доступ к ресурсам организации.  

## <a name="types"></a>Типы

Существует три типа профилей сертификатов.  

- **Сертификат доверенного ЦС**. Развертывание доверенного корневого центра сертификации или промежуточного центра сертификации. Эти сертификаты формируют цепочку доверия, если устройство должно пройти проверку подлинности у сервера.  

- **Протокол SCEP**. Запрос сертификата для устройства или пользователя с использованием протокола SCEP. Для использования этого типа требуется роль службы регистрации сертификатов для сетевых устройств на сервере Windows Server 2012 R2 или более поздней версии.

    Чтобы создать профиль сертификата **SCEP**, сначала создайте профиль **Сертификата доверенного ЦС**.

- **Файлы обмена личной информацией (.pfx)** . Запрос PFX-сертификата (также известен как сертификат PKCS #12) для устройства или пользователя.<!--1321368--> Создавать профили сертификатов PFX можно двумя способами:

  - [Импорт учетных данных](../../mdm/deploy-use/import-pfx-certificate-profiles.md) из существующих сертификатов.
  - [Определение центра](../../mdm/deploy-use/create-pfx-certificate-profiles.md) сертификации для обработки запросов

  > [!Note]  
  > По умолчанию в Configuration Manager эта дополнительная функция отключена. Перед использованием ее необходимо включить. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение дополнительных функций из обновлений](../../core/servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).<!--505213-->  

  В качестве центров сертификации для сертификатов **обмена личной информацией (PFX-файлов)** можно использовать центр Майкрософт или Entrust.

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)

Для развертывания профилей сертификатов, которые используют протокол SCEP, необходимо установить точку регистрации сертификатов на сервере системы сайта. Также установите модуль политики для NDES (модуль политики Configuration Manager) на сервере под управлением Windows Server 2012 R2 или более поздней версии. Этому серверу необходима роль служб сертификации Active Directory. Также требуется работающий NDES, доступный для устройств, которым требуются сертификаты. Если устройствам необходимо регистрировать сертификаты из Интернета, сервер NDES должен быть доступен через Интернет. Например, для безопасного включения трафика к серверу NDES из Интернета можно использовать [прокси-сервер приложений Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy).

Для сертификатов PFX также требуется точка регистрации сертификатов. Кроме того, необходимо указать центр сертификации (ЦС) для сертификата и соответствующие учетные данные. В качестве центров сертификации можно указывать Microsoft или Entrust.  

Дополнительные сведения о том, как реализована поддержка модуля политики в службе регистрации сертификатов для сетевых устройств, обеспечивающая возможность развертывания сертификатов с помощью Configuration Manager, см. в разделе [Использование модуля политики совместно со службой регистрации сертификатов для сетевых устройств](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn473016\(v=ws.11\)).

В зависимости от требований Configuration Manager поддерживает развертывание сертификатов в различных хранилищах сертификатов для различных типов устройств и операционных систем. Поддерживаются следующие устройства и операционные системы:  

- быть под управлением ОС Windows 10;

- Windows 10 Mobile

- Windows 8.1  

- Windows Phone 8.1  

> [!NOTE]  
> Используйте локальную систему MDM в Configuration Manager для управления Windows Phone 8.1 и Windows 10 Mobile. Дополнительные сведения см. в разделе [Локальная MDM](../../mdm/understand/manage-mobile-devices-with-on-premises-infrastructure.md).

Типичный сценарий для Configuration Manager — это установка сертификатов доверенного корневого ЦС для проверки подлинности серверов Wi-Fi и VPN. Типовые подключения используют следующие протоколы:

- Протоколы проверки подлинности: EAP-TLS, EAP-TTLS и PEAP
- Протоколы VPN-туннелирования: IKEv2, L2TP/IPsec и Cisco IPsec

Чтобы устройство могло запрашивать сертификаты с использованием профиля сертификата SCEP, на нем должен быть установлен сертификат корневого центра сертификации предприятия.  

В профиле сертификата SCEP можно указать параметры для запроса специальных сертификатов для различных сред или требований к подключению. **Мастер создания профиля сертификата** содержит две страницы с параметрами регистрации. Первая страница, **Регистрация SCEP**, содержит параметры запроса на регистрацию и место установки сертификата. Вторая страница, **Свойства сертификата**, содержит описание самого запрашиваемого сертификата.  

## <a name="deploy"></a>Развернуть

При развертывании профиля сертификата SCEP клиент Configuration Manager обрабатывает политику. Затем он запрашивает пароль запроса SCEP из точки управления. Устройство создает пару из открытого и закрытого ключей и формирует запрос подписи сертификата (CSR). Далее оно отправляет этот запрос на сервер NDES. Сервер NDES перенаправляет запрос в систему сайта точки регистрации сертификатов через модуль политики NDES. Точка регистрации сертификатов проверяет запрос и пароль запроса SCEP, убеждается в том, что запрос не подвергся изменениям. Затем она утверждает или отклоняет запрос. Если запрос утверждается, сервер NDES отправляет запрос подписи в подключенный центр сертификации (CA) для подписания. ЦС подписывает запрос и возвращает сертификат запрашивающему устройству.

Развертывание профилей сертификатов в коллекциях пользователей или устройств. Для каждого сертификата можно указать целевое хранилище. Возможность установки сертификатов на устройство определяют правила применимости.

При развертывании профилей сертификатов в коллекциях пользователей [сопоставление пользователей и устройств](../../apps/deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity.md) определяет, на каких устройствах пользователей будут установлены сертификаты. При развертывании профилей сертификатов с сертификатом пользователя в коллекцию устройств сертификаты по умолчанию устанавливаются на каждое из основных устройств пользователей. На странице **Регистрация SCEP** в **мастере создания профиля сертификата** этот режим работы можно изменить таким образом, чтобы сертификат устанавливался на всех устройствах пользователей. Если устройства не входят в рабочую группу, Configuration Manager не развертывает сертификаты пользователей.  

## <a name="monitor"></a>Монитор

Для мониторинга развертываний профилей сертификатов можно просматривать результаты оценки соответствия или отчеты. Дополнительные сведения см. в разделе [Мониторинг профилей сертификатов](monitor-certificate-profiles.md).

## <a name="automatic-revocation"></a>Автоматический отзыв

Configuration Manager автоматически отзывает сертификаты пользователей и компьютеров, которые были развернуты с помощью профилей сертификатов, в перечисленных ниже случаях:  

- Устройство выводится из сферы управления Configuration Manager.  

- Устройство блокируется в иерархии Configuration Manager.  

Чтобы отозвать сертификаты, сервер сайта отправляет команду отзыва в выдающий центр сертификации. Причиной отзыва является **Прекращение работы**.

> [!NOTE]
> Чтобы правильно отозвать сертификат, учетной записи компьютера для сайта верхнего уровня в иерархии требуется разрешение на **выдачу сертификатов и управление ими** в ЦС.
>
> Для повышения безопасности можно также ограничить диспетчеры ЦС в ЦС. Предоставьте разрешения этой учетной записи только для конкретного шаблона сертификата, который используется для профилей SCEP на сайте.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Создание профилей сертификатов](create-certificate-profiles.md)

- [Настройка инфраструктуры сертификатов](certificate-infrastructure.md)
