---
title: Устранение неполадок с Endpoint Protection
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как устранить неполадки с Защитником Windows и Endpoint Protection.
ms.date: 09/10/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d837253e-fcc2-422a-9e2c-c78b938dfd8c
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: efd31eaee987a7e28557cf0601608ca97c914999
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81709422"
---
# <a name="troubleshoot-windows-defender-or-endpoint-protection-client"></a>Устранение неполадок с Защитником Windows и клиентом Endpoint Protection

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Если у вас возникли проблемы с Защитником Windows или Endpoint Protection, воспользуйтесь этой статьей для устранения следующих проблем:  

- [Обновление Защитника Windows или Endpoint Protection](#update-windows-defender-or-endpoint-protection)  
- [Запуск Защитника Windows или службы Endpoint Protection](#starting-windows-defender-or-endpoint-protection-service)  
- [Проблемы с подключением к Интернету](#internet-connection-issues)  
- [Не удается устранить обнаруженную угрозу](#detected-threat-cant-be-remediated)  

## <a name="update-windows-defender-or-endpoint-protection"></a>Обновление Защитника Windows или Endpoint Protection

### <a name="symptoms"></a>Симптомы

Защитник Windows и Endpoint Protection автоматически взаимодействует с Центром обновления Майкрософт, обеспечивая постоянную актуальность определений вирусов и шпионского ПО.  

В этом разделе рассматриваются распространенные проблемы, которые могут возникнуть при автоматическом обновлении, в том числе следующие ситуации:  

- Отображаются сообщения об ошибках, указывающие на то, что выполнить обновления не удалось.  

- При проверке наличия обновлений выдается сообщение об ошибке, в котором указано, что невозможно проверить, скачать и установить обновления определений вирусов и шпионского ПО.  

- Не удается выполнить обновление, хотя компьютер подключен к Интернету.  

- Автоматическая установка обновлений не выполняется в соответствии с расписанием.  

### <a name="causes"></a>Причины

Наиболее распространенными причинами проблем с обновлениями являются сбои подключения к Интернету. Если подключение к Интернету установлено (о чем свидетельствует возможность перехода на другие веб-сайты), проблема может быть вызвана конфликтами параметров подключения к Интернету в Windows.  

### <a name="options-to-resolve"></a>Параметры для разрешения

#### <a name="step-1-reset-your-internet-settings"></a>Шаг 1. Сброс параметров Internet Explorer  

1. Закройте все запущенные программы, включая браузер.  

    > [!NOTE]  
    > При сбросе этих параметров Интернета могут быть удалены временные файлы браузера, файлы cookie, журнал браузера и сетевые пароли. Закладки при этом не удаляются.  

2. В меню **Пуск** откройте `inetcpl.cpl`.  

3. Выберите вкладку **Дополнительно**.  

4. В разделе **Сброс параметров Internet Explorer** выберите **Сброс**, а затем снова выберите **Сброс** для подтверждения.  

5. При сбросе параметров нажмите кнопку **ОК**.

6. Попробуйте обновить Защитник Windows еще раз.

Если проблема остается, перейдите к следующему шагу.  

#### <a name="step-2-make-sure-that-the-date-and-time-are-set-correctly-on-your-computer"></a>Шаг 2. Проверка даты и времени на компьютере  

Если сообщение об ошибке содержит код 0х80072f8f, то проблема, вероятно, вызвана тем, что на компьютере заданы неправильные дата или время. В меню **Пуск** выберите **Параметры**, затем **Время и язык** и, наконец, **Дата и время**.

#### <a name="step-3-rename-the-software-distribution-folder-on-your-computer"></a>Шаг 3. Переименуйте на компьютере папку Software Distribution.  

1. Остановите **Центр обновления Windows**.  

    1. В меню **Пуск** откройте **services.msc**.  

    2. Выберите **Центр обновления Windows**. В меню **Действие** выберите пункт **Остановить**.

2. Переименуйте каталог **SoftwareDistribution**.  

    1. Откройте командную строку как администратор.  

    2. Введите следующие команды:

        ```cmd
        cd %windir%
        ren SoftwareDistribution SDTemp
        exit
        ```

3. Перезапустите **Центр обновления Windows**.

    1. Вернитесь в окно **Службы**.  

    2. Выберите **Центр обновления Windows**. В меню **Действие** выберите пункт **Запустить**.

    3. Закройте окно "Службы".  

#### <a name="step-4-reset-the-microsoft-antivirus-update-engine-on-your-computer"></a>Шаг 4. Сбросьте на компьютере настройки средства обновления антивирусной программы Майкрософт.  

1. Откройте командную строку как администратор.

2. Введите следующие команды:

    ```cmd
    cd \

    cd program files\windows defender

    MpCmdRun -RemoveDefinitions -all

    exit
    ```

3. Перезагрузите компьютер.  

4. Попробуйте обновить Защитник Windows еще раз.

Если проблема остается, перейдите к следующему шагу.  

#### <a name="step-5-manually-install-the-definition-updates"></a>Шаг 5. Установка обновления определений вручную  

[Скачайте последние обновления вручную](https://www.microsoft.com/en-us/wdsi/defenderupdates).  

#### <a name="step-6-contact-microsoft-support"></a>Шаг 6. Обратитесь в службу поддержки корпорации Майкрософт.  

Если эти действия не помогли устранить проблему, обратитесь в службу поддержки Майкрософт. Дополнительные сведения см. в разделе [Средства поддержки и ресурсы сообщества](../../core/understand/find-help.md#BKMK_SupportOptions).  

## <a name="starting-windows-defender-or-endpoint-protection-service"></a>Запуск Защитника Windows или службы Endpoint Protection

### <a name="symptom"></a>Симптом

Появляется сообщение о том, что **Защитник Windows или Endpoint Protection не отслеживает компьютер, так как служба программы остановлена и ее следует перезапустить**.

### <a name="solution"></a>Решение

#### <a name="step-1-restart-your-computer"></a>Шаг 1. Перезагрузите компьютер.

Закройте все приложения и перезапустите компьютер.  

#### <a name="step-2-check-the-windows-service"></a>Шаг 2. Проверка службы Windows

1. В меню **Пуск** откройте **services.msc**.  

2. Выберите **антивирусную программу "Защитник Windows"** .  

3. Убедитесь, что для параметра **Тип запуска** задано значение **Автоматический**.

4. В меню **Действие** выберите пункт **Запустить**.

    1. Если это действие недоступно, выберите **Остановить**. Дождитесь, когда служба остановится, а затем выберите действие **Запустить**, чтобы перезапустить службу.  

Обращайте внимание на все ошибки, которые могут возникнуть во время этого процесса. [Обратитесь в службу поддержки Майкрософт](../../core/understand/find-help.md#BKMK_SupportOptions) и предоставьте информацию об ошибке.  

#### <a name="step-3-remove-any-third-party-security-programs"></a>Шаг 3. Удаление сторонних программ безопасности  

> [!NOTE]  
> Некоторые программы безопасности не удаляются полностью. Для полного удаления предыдущего приложения безопасности может потребоваться скачать и запустить программу очистки.  

1. В меню **Пуск** откройте **appwiz.cpl**.  

2. Найдите в списке установленных программ средства обеспечения безопасности от сторонних разработчиков и удалите их.

3. Перезапустите компьютер.  

> [!CAUTION]  
> Если удалить средства обеспечения безопасности, компьютер может остаться без защиты. Если у вас возникают проблемы при установке Защитника Windows после удаления имеющихся программ безопасности, обратитесь в [службу поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection). Выберите семейство продуктов **Безопасность**, а затем **Защитник Windows**.

## <a name="internet-connection-issues"></a>Проблемы с подключением к Интернету

Чтобы компьютер получал последние обновления из Центра обновления Windows, подключите его к Интернету.  

1. В меню **Пуск** откройте **ncpa.cpl**.  

2. Откройте имя подключения, чтобы просмотреть **состояние** подключения.  

3. Если компьютер подключен, для **подключения IPv4** и (или) **подключения IPv6** указывается состояние **Интернет**.  

4. Если компьютер не подключается, выберите имя подключения, а затем команду **Диагностика подключения**.

Закройте все открытые программы и перезапустите компьютер.  

## <a name="detected-threat-cant-be-remediated"></a>Не удается устранить обнаруженную угрозу

Обнаружив потенциальную угрозу, защитник Windows или Endpoint Protection пытаются устранить эту угрозу, удалив ее или поместив в карантин. Угрозы могут скрываться в сжатом архиве (`.zip`) или в общей сетевой папке.

### <a name="remove-or-scan-the-file"></a>Удалите или проверьте файл  

- Если обнаруженная угроза находится в сжатом архивном файле, перейдите к этому файлу. Удалите файл или просканируйте его вручную. Щелкните файл правой кнопкой мыши и выберите пункт **Проверить с помощью защитника Windows**. Если Защитник Windows обнаружит в файле дополнительные угрозы в файле, он вам об этом сообщит. После этого можно выбрать подходящее действие.  

- Если обнаруженная угроза находится в общей сетевой папке, откройте эту папку и просканируйте ее вручную. Щелкните файл правой кнопкой мыши и выберите пункт **Проверить с помощью защитника Windows**. Если Защитник Windows обнаружит в файле дополнительные угрозы в сетевой папке, он вам об этом сообщит. После этого можно выбрать подходящее действие.  

- Если точное происхождение файла неизвестно, выполните полную проверку компьютера. Полная проверка может занять какое-то время.  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Ответы на вопросы о клиенте Endpoint Protection](endpoint-protection-client-faq.md)

[Справка клиента Endpoint Protection](endpoint-protection-client-help.md)
