---
title: Работа с функцией управления приложениями в Защитнике Windows
titleSuffix: Configuration Manager
description: Узнайте, как использовать Configuration Manager для работы с функцией управления приложениями в Защитнике Windows.
ms.date: 11/19/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5e5d854c-9cc1-4dd8-b33f-0fcac675b395
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: f9aff29d2773c4994272317d5fcd486b83cba8d7
ms.sourcegitcommit: f94cdca69981627d6a3471b04ac6f0f5ee8f554f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "82210185"
---
# <a name="windows-defender-application-control-management-with-configuration-manager"></a>Управление функцией управления приложениями в Защитнике Windows с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

## <a name="introduction"></a>Введение
Управление приложениями в Защитнике Windows предназначено для защиты компьютеров от вредоносных и других ненадежных программ. Эта служба блокирует запуск вредоносного кода, гарантируя выполнение только надежного утвержденного кода.

Управление приложениями в Защитнике Windows реализует программный уровень защиты, поддерживая строгий список программ, выполнение которых допускается на компьютере. Само по себе управление приложениями не имеет требований к оборудованию или микропрограммному обеспечению. Политики управления приложениями, развернутые с помощью Configuration Manager, применяются к компьютерам в целевых коллекциях, которые соответствуют минимальным требованиям к версии Windows и SKU, как описано в этой статье. При необходимости вы можете включить политики управления приложениями на основе гипервизора, развернув их с использованием Configuration Manager в виде групповой политики для соответствующего оборудования.

Дополнительные сведения об управлении приложениями в Защитнике Windows см. в разделе [Руководство по развертыванию системы управления приложениями в Защитнике Windows](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/windows-defender-application-control-deployment-guide).

   > [!NOTE]
   > - Начиная с Windows 10 версии 1709, настраиваемые политики целостности кода переименованы в управление приложениями в Защитнике Windows.
   > - Начиная с Configuration Manager версии 1710 политики Device Guard переименованы в политики управления приложениями в Защитнике Windows.

## <a name="using-windows-defender-application-control-with-configuration-manager"></a>Использование управления приложениями в Защитнике Windows с Configuration Manager

Вы можете развернуть политику управления приложениями в Защитнике Windows с помощью Configuration Manager. Такая политика позволяет настроить режим, в котором функция управления приложениями в Защитнике Windows выполняется на компьютерах в коллекции. 

Можно настроить один из следующих режимов.

1. **Включено принудительное применение** — разрешено выполнение только надежных исполняемых файлов.
2. **Только аудит** — разрешено выполнение всех исполняемых файлов, но ведется регистрация выполняющихся ненадежных программ в журнале событий локального клиента.

> [!Tip]  
> Эта функция появилась в версии 1702 [на стадии предварительного выпуска](../../core/servers/manage/pre-release-features.md). Начиная с версии 1906 эта функция больше не считается функцией предварительной версии.  

## <a name="what-can-run-when-you-deploy-a-windows-defender-application-control-policy"></a>Что разрешено запускать при развертывании политики управления приложениями в Защитнике Windows?

Управление приложениями в Защитнике Windows позволяет строго контролировать, что может выполняться на управляемых вами компьютерах. Эта функция полезна для отделов с повышенными требованиями к безопасности, где важно не допустить выполнение нежелательного программного обеспечения.

При развертывании политики обычно разрешается запуск следующих исполняемых файлов:

- компоненты операционной системы Windows;
- драйверы Центра разработки оборудования (которые имеют сигнатуры лабораторий WHQL);
- приложения Магазина Windows;
- клиент Configuration Manager; 
- все программное обеспечение, развернутое через Configuration Manager, которое устанавливается на компьютерах после обработки политики управления приложениями в Защитнике Windows. 
- Обновления компонентов Windows из:
    - Центра обновления Windows;
    - Центр обновления Windows для бизнеса.
    - Службы WSUS
    - Configuration Manager
    - Настраиваемое при необходимости программное обеспечение с хорошей репутацией в системе Microsoft Intelligent Security Graph (ISG). ISG включает в себя SmartScreen Защитника Windows и другие службы Майкрософт. Чтобы это программное обеспечение считалось надежным, на устройстве должно выполняться средство SmartScreen Защитника Windows и Windows 10 версии 1709.

>[!IMPORTANT]
>В этот список не входят программы, *кроме* встроенных в Windows, которые автоматические обновляются через Интернет, а также любые обновления стороннего программного обеспечения, которые устанавливаются с использованием указанных выше механизмов или через Интернет. Разрешено выполнение только таких изменений программного обеспечения, которые разворачиваются с использованием клиента Configuration Manager.

## <a name="before-you-start"></a>Перед началом работы

Перед настройкой и развертыванием политик управления приложениями в Защитнике Windows обратите внимание на следующие аспекты:

- Управление приложениями в Защитнике Windows — это функция предварительной версии для Configuration Manager, которая подлежит изменению.
- Чтобы использовать функцию управления приложениями в Защитнике Windows с Configuration Manager, на управляемом компьютере должна быть установлена ОС Windows 10 Корпоративная версии 1703 или более поздней.
- Когда политика будет успешно обработана на клиентском компьютере, на этом клиенте Configuration Manager настраивается в роли управляемого установщика. Все программное обеспечение, развернутое с его помощью после обработки политики, автоматически считается доверенным. Программное обеспечение, установленное с помощью Configuration Manager до обработки политики управления приложениями в Защитнике Windows, автоматически не считается надежным.
- Для политик управления приложениями во время развертывания по умолчанию настраивается расписание ежедневного выполнения. Если возникают проблемы с обработкой политики, возможно, стоит настроить более короткий интервал для проверки соответствия, например каждый час. Это расписание определяет, как часто клиент пытается повторно обработать политику управления приложениями в Защитнике Windows, если попытка завершается сбоем.
- Независимо от выбранного режима применения, после развертывания политики управления приложениями в Защитнике Windows клиентские компьютеры не могут выполнять HTML-приложения с расширением HTA.

## <a name="how-to-create-a-windows-defender-application-control-policy"></a>Создание политики управления приложениями в Защитнике Windows
1. В консоли Configuration Manager щелкните элемент **Активы и соответствие**.
2. В рабочей области **Активы и соответствие** разверните узел **Endpoint Protection** и щелкните **Управление приложениями в Защитнике Windows**.
3. На вкладке **Главная** в группе **Создать** щелкните **Создать политику управления приложениями**.
4. На странице **Общие** в **мастере создания политики управления приложениями** настройте следующие параметры:
    - **Имя** — уникальное имя для этой политики управления приложениями в Защитнике Windows. 
    - **Описание** — при необходимости введите описание политики, которое идентифицирует ее в консоли Configuration Manager.
    - **Принудительно перезагружать устройства, чтобы политика могла быть применена ко всем устройствам** — когда клиентский компьютер обработает политику, ему будет назначено расписание перезагрузки в соответствии с параметром **Перезагрузка компьютера** в **параметрах клиента**.
        - Устройства под управлением Windows 10 версии 1703 или более ранней версии всегда автоматически перезапускаются.
        - Начиная с Windows 10 версии 1709, к выполняемым на устройстве приложениям новая политика управления приложением не применяется до следующей перезагрузки. Но для всех приложений, запущенных после применения политики, будет применена новая политика управления приложения. 
    - **Режим применения** — выберите один из следующих способов принудительного применения функции управления приложениями в Защитнике Windows на клиентском компьютере.
        - **Включено принудительное применение** — разрешено выполнение только надежных исполняемых файлов.
        - **Только аудит** — разрешено выполнение всех исполняемых файлов, но ведется регистрация выполняющихся ненадежных программ в журнале событий локального клиента.
5. На вкладке **Включения** в **мастере создания политики управления приложениями** выберите, нужно ли **авторизовать программное обеспечение, которому доверяет Intelligent Security Graph**.
6. Щелкните **Добавить**, если вы хотите добавить отношения доверия для определенных файлов или папок на компьютерах. В диалоговом окне **Добавление доверенного файла или папки** вы можете указать локальный файл или путь к папке, для которых следует настроить отношение доверия. Можно также указать путь к файлу или папке на удаленном устройстве, на подключение к которому у вас есть права. Добавив в политику управления приложениями в Защитнике Windows отношение доверия для определенных файлов или папок, вы можете:
    - устранять проблемы, связанные с поведением управляемого установщика;
    - доверять бизнес-приложениям, которые не могут быть развернуты с помощью Configuration Manager;
    - доверять приложениям, которые включены в образ развертывания операционной системы. 
8. Чтобы завершить работу мастера, щелкните **Далее**.

>[!IMPORTANT]
>Включение доверенных файлов или папок поддерживается только на клиентских компьютерах под управлением версии 1706 или более поздней версии клиента Configuration Manager. Если правила включения содержатся в политике управления приложениями в Защитнике Windows и эта политика развертывается на клиентском компьютере под управлением более ранней версии клиента Configuration Manager, ее будет невозможно применить. Чтобы устранить эту проблему, обновите устаревшие клиенты. Политики, которые не содержат правила включения, могут применяться в предыдущих версиях клиента Configuration Manager.

## <a name="how-to-deploy-a-windows-defender-application-control-policy"></a>Развертывание политики управления приложениями в Защитнике Windows
1. В консоли Configuration Manager щелкните элемент **Активы и соответствие**.
2. В рабочей области **Активы и соответствие** разверните узел **Endpoint Protection** и щелкните **Управление приложениями в Защитнике Windows**.
3. В списке политик выберите политику, которую необходимо развернуть, а затем на вкладке **Главная** в группе **Развертывание** щелкните элемент **Развертывание политики управления приложениями**.
4. В диалоговом окне **Развертывание политики управления приложениями** выберите коллекцию, в которой нужно развернуть политику. Затем настройте расписание, в соответствии с которым клиенты будут оценивать политику. И наконец укажите, могут ли клиенты оценивать политику вне настроенных периодов обслуживания.
5. По завершении нажмите кнопку **ОК**, чтобы развернуть политику. 

<!--Reworked article to put this inline while working on VSO 1355092
### Restarting the device after deploying the policy

After the policy is processed on a client PC, a restart is scheduled on that client according to the **Client Settings** for **Computer Restart**. A restart is not required to apply policies, but it is the default. If you want to turn off restarts, follow these steps:

1. Open the **Create Windows Defender Application Policy** wizard.
2. On the **General** page, clear the check box for **Enforce a restart of devices so that this policy can be enforced for all processes**.
3. Click **Next** until the wizard completes.-->


## <a name="how-to-monitor-a-windows-defender-application-control-policy"></a>Мониторинг политики управления приложениями в Защитнике Windows

В статье [Мониторинг параметров соответствия требованиям в System Center Configuration Manager](../../compliance/deploy-use/monitor-compliance-settings.md) описано, как проверить правильное применение развернутой политики ко всем компьютерам.

Используйте следующий файл журнала на клиентских компьютерах, чтобы наблюдать за обработкой политики управления приложениями в Защитнике Windows:

**%WINDIR%\CCM\Logs\DeviceGuardHandler.log**

Чтобы проверить, применяется ли блокировка или аудит к конкретной программе, изучите следующие журналы событий на локальном клиенте.

1. Сведения о блокировке и аудите исполняемых файлов содержатся в журнале **Журналы приложений и служб** > **Microsoft** > **Windows** > **Целостность кода** > **Операционные**.
2. Сведения о блокировке и аудите установщика Windows и файлов сценариев содержатся в журнале **Журналы приложений и служб** > **Microsoft** > **Windows** > **AppLocker** > **MSI и сценарий**.

<!--Reworked article to put this inline while working on VSO 1355092
## Automatically let software run if it is trusted by Intelligent Security Graph

You can let locked-down devices run software with a good reputation as determined by the Microsoft Intelligent Security Graph (ISG). The ISG includes [Windows Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) and other Microsoft services. The devices must be running Windows Defender SmartScreen for this software to be trusted.

1. Open the **Create Windows Defender Application Policy** wizard.
2. On the **Inclusions** page, check the box for **Authorize software that is trusted by the Intelligent Security Graph**.
3. Click **Next** until the wizard completes.
-->


## <a name="security-and-privacy-information-for-windows-defender-application-control"></a>Сведения о безопасности и конфиденциальности управления приложениями в Защитнике Windows

- В этой предварительной версии не следует развертывать политики управления приложениями в Защитнике Windows с режимом применения политик **Только аудит** в рабочей среде. Этот режим предназначен для тестирования возможности только в лаборатории.
- Если на устройстве развернута политика в режиме **Только аудит** или **Включено принудительное применение**, но еще не выполнена перезагрузка для применения политики, такое устройство остается уязвимым к установке ненадежного программного обеспечения.
В этой ситуации запуск программного обеспечения может быть по-прежнему разрешен даже при перезапуске устройства или получении политики в режиме **Включено принудительное применение**.
- Чтобы проверить эффективность применения политики управления приложениями в Защитнике Windows, подготовьте устройство в лабораторной среде. Разверните на нем политику в режиме **Включено принудительное применение** и перезагрузите устройство, прежде чем передавать его пользователю.
- Запрещается развертывать политику в режиме **Включено принудительное применение**, а затем в режиме **Только аудит** на одном устройстве. Этот сценарий может привести к тому, что на устройстве будет разрешено выполнение ненадежного программного обеспечения.
- Если вы используете Configuration Manager для применения политик управления приложениями в Защитнике Windows, эти политики не помешают пользователям с правами локального администратора обойти политику управления приложениями в Защитнике Windows или иным способом запустить ненадежное программное обеспечение. 
- Единственный способ запретить пользователям с правами локального администратора отключать управление приложениями — развернуть политику подписанных двоичных файлов. Это можно реализовать через групповую политику, но Configuration Manager пока не поддерживает такое развертывание.
- При настройке Configuration Manager как управляемого установщика на клиентских компьютерах используется политика AppLocker. AppLocker используется только для идентификации управляемых установщиков, а все функции принудительного применения осуществляются в компоненте управления приложениями в Защитнике Windows. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

 [Управление политиками защиты от вредоносных программ и параметрами брандмауэра](endpoint-antimalware-firewall.md)



