---
title: Настройка инвентаризации оборудования
titleSuffix: Configuration Manager
description: Настройка инвентаризации оборудования для всех клиентов или для коллекции в Configuration Manager.
ms.date: 02/22/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0e45290e-f8f7-4335-801e-570225d12c2b
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: ee40a6c58e3d3a4c85eb5cc8cb19c2a834fbfd0e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695452"
---
# <a name="how-to-configure-hardware-inventory-in-configuration-manager"></a>Настройка инвентаризации оборудования в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

В ходе этой процедуры выполняется настройка параметров клиента по умолчанию для инвентаризации оборудования и их применение ко всем клиентам в иерархии. Если эти параметры требуется применить только к некоторым клиентам, создайте настраиваемые параметры клиентского устройства и назначьте их коллекции, которая содержит необходимые клиенты. См. раздел [Настройка параметров клиента](../../../../core/clients/deploy/configure-client-settings.md).  

> [!NOTE]  
>  Если клиентское устройство получает параметры инвентаризации из нескольких наборов клиентских параметров, классы инвентаризации оборудования из каждого набора параметров будут объединены при передаче клиентом данных инвентаризации оборудования. Кроме того, отсутствие проверки класса в настраиваемом параметре клиента с более высоким приоритетом не отключает клиента от инвентаризации этого класса. 

Чтобы отключить конкретный класс инвентаризации оборудования на большинстве систем, кроме некоторых, необходимо снять флажок для этого класса в параметрах клиента по умолчанию. Затем создайте настраиваемый параметр клиента для включения класса и разверните его в целевых системах.


### <a name="to-configure-hardware-inventory"></a>Настройка инвентаризации оборудования  

1.  В консоли Configuration Manager последовательно выберите **Администрирование** > **Параметры клиента** > **Параметры клиента по умолчанию**.  

4.  На вкладке **Главная** в группе **Свойства** нажмите кнопку **Свойства**.  

5.  В диалоговом окне **Параметры по умолчанию** выберите пункт **Инвентаризация оборудования**.  

6.  В списке **Параметры устройства** настройте следующие параметры.  

    -   **Включить инвентаризацию оборудования для клиентов** — выберите **Да**.  

    -   **Расписание инвентаризации оборудования** — щелкните **Расписание**, чтобы указать интервал сбора клиентами данных инвентаризации оборудования.  

7.  Настройте другие необходимые [параметры клиента, относящиеся к инвентаризации оборудования](../../../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#hardware-inventory).  

Клиентские устройства будут настроены с использованием данных параметров при следующем скачивании ими клиентской политики. Сведения об инициации получения политик для отдельного клиента см. в разделе [Управление клиентами](../../../../core/clients/manage/manage-clients.md).  
