---
title: 'Инвентаризация оборудования '
titleSuffix: Configuration Manager
description: Общие сведения об инвентаризации оборудования в Configuration Manager.
ms.date: 05/08/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3969952e-9d05-49c9-82a2-e7e90ccef511
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 7baf6bad80fbccb698278602c519f3a75b8a4b5f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81695412"
---
# <a name="introduction-to-hardware-inventory-in-configuration-manager"></a>Общие сведения об инвентаризации оборудования в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Для сбора сведений о конфигурации оборудования клиентских устройств предприятия можно использовать функцию инвентаризации оборудования Configuration Manager. Чтобы провести инвентаризацию оборудования, в клиенте необходимо включить параметр **Включить инвентаризацию оборудования для клиентов**.  

 После включения инвентаризации оборудования и запуска цикла инвентаризации клиентом клиент отправляет данные в точку управления на сайте клиента. Затем точка управления передает данные инвентаризации на сервер сайта Configuration Manager, сохраняющий их в соответствующей базе данных. Инвентаризация оборудования выполняется на клиентах согласно расписанию, заданному в параметрах клиента.  
## <a name="view-hardware-inventory"></a>Просмотр инвентаризации оборудования 

 Существует несколько способов просмотра данных инвентаризации оборудования, собранных Configuration Manager, включая следующие:  

- [Создание запросов, возвращающих список устройств на основе определенной конфигурации оборудования](../../../../core/servers/manage/introduction-to-queries.md).  

- [Создание коллекций на основе запросов, которые основываются на определенной конфигурации оборудования](../../../../core/clients/manage/collections/introduction-to-collections.md). Членство в коллекции на основе запросов автоматически обновляется согласно расписанию. Коллекции можно использовать для решения нескольких задач, включая развертывание программного обеспечения.

- [Запуск отчетов, в которых отображаются определенные сведения о конфигурациях оборудования в организации](../../../servers/manage/introduction-to-reporting.md).

- [Использование обозревателя ресурсов](../../../../core/clients/manage/inventory/use-resource-explorer-to-view-hardware-inventory.md) для просмотра подробных сведений об инвентаризации оборудования, собранных с клиентских устройств.

Когда инвентаризация оборудования выполняется на клиентском устройстве, первые возвращаемые клиентом данные всегда являются данными полной инвентаризации. Передаваемые в дальнейшем данные инвентаризации, содержат только сведения об изменениях. Сервер сайта обрабатывает изменившиеся данные инвентаризации в порядке их поступления. Если изменившиеся данные для клиента отсутствуют, сервер сайта отклоняет дополнительные изменившиеся данные инвентаризации и дает клиенту команду выполнить полный цикл инвентаризации.  

 Configuration Manager предлагает ограниченную поддержку для компьютеров с двумя вариантами загрузки. Configuration Manager может обнаруживать такие компьютеры, но возвращает сведения об инвентаризации только из операционной системы, активной на момент выполнения цикла инвентаризации.  

> [!NOTE]  
>  Сведения об использовании инвентаризации оборудования с клиентами под управлением Linux и UNIX см. в разделе [Инвентаризация оборудования для Linux и UNIX](../../../../core/clients/manage/inventory/hardware-inventory-for-linux-and-unix.md).  

## <a name="extending-configuration-manager-hardware-inventory"></a>Расширение инвентаризации оборудования Configuration Manager  
 Помимо встроенной инвентаризации оборудования, в Configuration Manager вы можете воспользоваться одним из следующих методов, чтобы расширить инвентаризацию оборудования для сбора дополнительных сведений:  

- Можно включать, отключать, добавлять и удалять классы инвентаризации для инвентаризации оборудования из консоли Configuration Manager.  
- Используйте NOIDMIF-файлы для сбора сведений о клиентских устройствах, инвентаризацию которых нельзя провести с помощью Configuration Manager. Например можно собирать активов номеров сведений об устройстве, существует только в качестве метки на устройстве. NOIDMIF инвентаризации автоматически связывается с устройством клиента, собранные из.  
- Используйте IDMIF-файлы для сбора сведений об активах, которые не связаны с клиентом Configuration Manager, таких как проекторы, фотокопиры и сетевые принтеры.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
Дополнительные сведения об использовании этих методов для расширения инвентаризации оборудования в Configuration Manager см. в разделе [Настройка инвентаризации оборудования](../../../../core/clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).  
