---
title: Использование обозревателя ресурсов
titleSuffix: Configuration Manager
description: Использование обозревателя ресурсов для просмотра данных инвентаризации оборудования в Configuration Manager.
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 375912f5-436d-4315-bdbe-d77afee6c9f3
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: daa673169825638474fea05156fd837acbf0ba98
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690102"
---
# <a name="how-to-use-resource-explorer-to-view-hardware-inventory-in-configuration-manager"></a>Использование обозревателя ресурсов для просмотра данных инвентаризации оборудования в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Используйте обозреватель ресурсов в Configuration Manager для просмотра данных инвентаризации оборудования. Сайт собирает эти сведения от клиентов в иерархии.  

> [!Tip]  
>  Данные в обозревателе ресурсов не отображаются, пока цикл инвентаризации оборудования не будет выполнен на нужном клиентском компьютере.  



## <a name="overview"></a>Обзор

Обозреватель ресурсов содержит перечисленные ниже разделы, связанные с инвентаризацией оборудования.  

- **Оборудование**. Содержит последние данные инвентаризации оборудования, собранные с указанного клиентского устройства.  

    - В узле **Состояние рабочей станции** показаны дата и время последнего сбора данных инвентаризации оборудования с устройства.  

- **Журнал оборудования**. Журнал элементов инвентаризации, изменившихся со времени последнего цикла инвентаризации оборудования.  

    - Разверните элемент, чтобы увидеть узел **Текущий** и один или несколько узлов с историческими датами. Данные в текущем узле можно сравнить с любым из исторических узлов, чтобы узнать, какие элементы подверглись изменениям.  

> [!NOTE]  
> По умолчанию в Configuration Manager удаляются данные инвентаризации оборудования, которые были неактивны 90 дней. Изменить это число дней можно с помощью задачи обслуживания сайта **Удаление устаревших данных инвентаризации**. Дополнительные сведения см. в статье [Задачи обслуживания](../../../servers/manage/maintenance-tasks.md).  



## <a name="how-to-open-resource-explorer"></a><a name="bkmk_open"></a> Открытие обозревателя ресурсов   

1.  В консоли Configuration Manager перейдите в рабочую область **Активы и соответствие** и выберите узел **Устройства**. Кроме того, в списке **Коллекции устройств** можно выбрать любую коллекцию.  

2.  Выберите устройство. На ленте на вкладке **Главная** в группе **Устройства** щелкните **Запуск**, а затем выберите пункт **Обозреватель ресурсов**.   

> [!Tip]  
> В обозревателе ресурсов щелкните правой кнопкой мыши элемент в области результатов справа, чтобы получить доступ к дополнительным действиям. Выберите пункт **Свойства**, чтобы просмотреть элемент в другом формате.  



## <a name="use-of-large-integer-values"></a><a name="bkmk_bigint"></a> Использование больших целочисленных значений
<!--1357880-->
В версии Configuration Manager 1802 и более ранних для функции инвентаризации оборудования установлено ограничение для целых чисел — 4 294 967 296 (2^32). Это значение может быть достигнуто в таких атрибутах, как размер жесткого диска (в байтах). Точка управления не обрабатывает целочисленные значения, которые превышают это ограничение, поэтому значение не сохраняется в базе данных. 

Начиная с версии 1806 ограничение увеличено до 18 446 744 073 709 551 616 (2^64). 

Значения свойств, которые не меняются, например общий размер диска, могут не отобразится сразу после обновления сайта. Большинство результатов инвентаризации оборудования представляют собой отчет по изменениям. Клиент отправляет только значения, которые изменились. Чтобы устранить эту ошибку, добавьте еще одно свойство в тот же класс. Таким образом клиент обновит все измененные свойства в классе. 



## <a name="see-also"></a>См. также

Сведения о просмотре инвентаризации оборудования с клиентов под управлением Linux и UNIX см. в разделе [Мониторинг клиентов для серверов Linux и UNIX](../monitor-clients-for-linux-and-unix-servers.md).  

В обозревателе ресурсов также приводятся данные инвентаризации программного обеспечения. Дополнительные сведения см. в статье [Использование обозревателя ресурсов для просмотра данных инвентаризации программного обеспечения](use-resource-explorer-to-view-software-inventory.md).
