---
title: Управление клиентами в Интернете
titleSuffix: Configuration Manager
description: Сведения об управлении клиентами с помощью шлюза управления облаком и об управлении клиентами в Интернете с помощью Configuration Manager.
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: conceptual
ms.technology: configmgr-client
ms.assetid: c667d6af-80c4-485f-910c-896c0171fd00
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: c00d480b993498c5fa27e2a4d91a5f2a3bc130ee
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81690032"
---
# <a name="manage-clients-on-the-internet-with-configuration-manager"></a>Управление клиентами в Интернете с помощью Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Как правило, в Configuration Manager большинство управляемых компьютеров и серверов физически находятся в той же внутренней сети, что и серверы системы сайта, осуществляющие управление. Однако если клиенты подключены к Интернету, то ими можно управлять и за пределами внутренней сети. Эта возможность позволяет клиентам не подключаться к серверам системы сайта через VPN.

Configuration Manager предоставляет два способа управления подключенными к Интернету клиентами:

-   Шлюз управления облаком

-   Управление клиентами через Интернет


## <a name="cloud-management-gateway"></a>Шлюз управления облаком

Шлюз управления облаком позволяет управлять клиентами, подключенными к Интернету. В нем используется сочетание облачной службы Microsoft Azure и новой роли системы сайта, которая взаимодействует с этой службой. Клиенты, подключенные к Интернету, взаимодействуют с локальным Configuration Manager через облачную службу.

#### <a name="advantages"></a>Преимущества  

-   Дополнительные инвестиции в локальную инфраструктуру не требуются.  

-   Доступ к локальной инфраструктуре через Интернет не предоставляется.  

-   Облачные виртуальные машины, на которых выполняется служба, полностью управляются Azure и не требуют обслуживания.  

-   Простота установки и настройки в консоли Configuration Manager.  

#### <a name="disadvantages"></a>Недостатки  

-   Стоимость облачной подписки.  

-   Данные управления отправляются через облачную службу.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование шлюза управления облаком](cmg/plan-cloud-management-gateway.md).  



## <a name="internet-based-client-management"></a>Управление клиентами через Интернет

Этот метод предполагает использование серверов системы сайта, которые доступны через Интернет и с которыми клиенты взаимодействуют в целях управления. Для его использования необходимо настроить управление клиентами и серверами системы сайта через Интернет.

#### <a name="advantages"></a>Преимущества  

-   Отсутствует зависимость от облачной службы.  

-   Нет дополнительных затрат, связанных с облачной подпиской.  

-   Полный контроль над серверами и ролями, предоставляющими службу.  

#### <a name="disadvantages"></a>Недостатки  

-   Требуются дополнительные инвестиции в инфраструктуру.  

-   Издержки и эксплуатационные затраты, связанные с дополнительной инфраструктурой.  

-   Инфраструктура должна быть доступна через Интернет.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование управления клиентами через Интернет](plan-internet-based-client-management.md).  
