---
title: Планирование автоматизации задач
titleSuffix: Configuration Manager
description: Перед созданием последовательностей задач для автоматизации задач в Configuration Manager важно составить хороший план.
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fc497a8a-3c54-4529-8403-6f6171a21c64
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 0348cc245efdfd5e4d1e0bad25a457ea3b1ca609
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81708102"
---
# <a name="plan-for-automating-tasks-in-configuration-manager"></a>Планирование автоматизации задач в Configuration Manager

*Область применения: Configuration Manager (Current Branch)*

Вы можете создавать последовательности задач для автоматизации задач в Configuration Manager. Это могут быть, например, задачи записи операционной системы на компьютере-образце и задачи развертывания операционной системы на одном или нескольких конечных компьютерах. Действия последовательности задач определяются в отдельных шагах последовательности. При выполнении последовательности задач она выполняет действия, определенные в каждом шаге, на уровне командной строки в контексте локальной системы. Это означает, что последовательность задач полностью автоматизирована и не требует вмешательства пользователя.

## <a name="task-sequence-steps-and-actions"></a><a name="BKMK_TSStepsActions"></a> Шаги и действия последовательности задач  

Шаги представляют собой основные компоненты последовательности задач. Они могут содержать такие команды:

- настройка и запись ОС компьютера-образца;
- установка на конечном компьютере операционной системы Windows, драйверов оборудования, клиента Configuration Manager и программного обеспечения.

Выполняемые команды шага последовательности задач определяются действиями, настроенными для этого шага. Существует два типа действий.  

- Действие, определяемое с помощью командной строки, называется *настраиваемым действием*.  
- Действие, для которого в Configuration Manager есть стандартное определение, называется *встроенным действием*.  

Последовательность задач может выполнять любое сочетание настраиваемых и встроенных действий.  

Шаги последовательности задач включают также условия, управляющие поведением шагов. Например, у вас есть возможность прекратить или продолжить выполнение последовательности задач при появлении ошибки. Одним из типов условия является переменная последовательности задач. Например, с помощью переменной **SMSTSLastActionRetCode** можно проверить состояние выполнения предыдущего шага. Условия можно добавить в один шаг или группу шагов.  

Последовательность задач обрабатывает шаги по порядку. В эту последовательность входят действие и все условия каждого шага. Когда программа Configuration Manager начинает обрабатывать шаг последовательности задач, она не переходит к следующему шагу до завершения текущего действия.

Последовательность задач считается завершенной в следующих случаях:

- все шаги успешно выполнены;  
- ошибка на каком-либо шаге привела к остановке выполнения последовательности задач в Configuration Manager до завершения всех шагов последовательности.  

Например, если шаг последовательности задач не может обнаружить по ссылке образ или пакет в указанной точке распространения, такая ссылка в последовательности задач считается неработающей. Configuration Manager в такой ситуации прекращает выполнение последовательности задач, если в проблемном шаге нет отдельного условия, которое требует продолжать работу при возникновении ошибки.  

> [!IMPORTANT]  
> По умолчанию последовательность задач завершается ошибкой после сбоя одного шага или действия. Чтобы продолжить выполнение последовательности задач после сбоя шага, измените последовательность задач, откройте вкладку **Параметры** и выберите команду **Продолжать при ошибке**.  

Дополнительные сведения о шагах, которые можно добавить в последовательность задач, см. в статье [Шаги последовательности задач](../understand/task-sequence-steps.md).  

## <a name="task-sequence-groups"></a><a name="BKMK_TSGroups"></a> Группы последовательности задач  

Вы можете сгруппировать несколько шагов в последовательности задач. Группа последовательности задач содержит имя, описание (необязательно) и дополнительные условия. Последовательность задач оценивает групповые условия как единое целое, прежде чем переходить к следующему шагу. Вы можете вкладывать группы друг в друга или комбинировать шаги и подгруппы. Группы полезны для объединения нескольких шагов, имеющих общее условие.  

Назначьте имена группам последовательности задач. Эти имена не обязаны быть уникальными. Можно также ввести необязательное описание для группы последовательности задач.  

> [!IMPORTANT]  
> По умолчанию группа последовательности задач завершает работу с ошибкой, если любой из шагов или любая подгруппа в группе вызывает ошибку. Если вы хотите, чтобы последовательность задач продолжала выполнение после сбоя на каком-либо шаге или во вложенной подгруппе, укажите для этого шага или группы параметр **Продолжать при ошибке**.  

В приведенной ниже таблице показано действие параметра **Продолжать при ошибке** при группировании шагов.  

В нашем примере существуют две группы последовательностей задач, каждая из которых содержит три шага последовательности задач.  

|Шаг или группа последовательности задач|Параметр "Продолжать при ошибке"|  
|---------------------------------|-------------------------------|  
|**Группа 1 последовательности задач**|**Продолжать при ошибке** , выбран параметр.|  
|Шаг 1 последовательности задач|**Продолжать при ошибке** , выбран параметр.|  
|Шаг 2 последовательности задач|Не задано.|  
|Шаг 3 последовательности задач|Не задано.|  
|**Группа 2 последовательности задач**|Не задано.|  
|Шаг 4 последовательности задач|Не задано.|  
|Шаг 5 последовательности задач|Не задано.|  
|Шаг 6 последовательности задач|Не задано.|  

- Если шаг 1 последовательности задач завершает работу с ошибкой, выполнение последовательности задач будет продолжено с шага 2.  

- Если шаг 2 последовательности задач завершается ошибкой, последовательность задач не переходит к шагу 3. Так как для группы 1 последовательности задач настроен параметр **Продолжать при ошибке**, последовательность задач переходит к группе 2. Следующим выполняется шаг 4.  

- Если шаг 4 завершается ошибкой, дальнейшие шаги не выполняются. В этой ситуации последовательность задач завершается ошибкой, так как для группы 2 последовательности задач параметр **Продолжать при ошибке** не настроен.  

## <a name="add-child-task-sequences-to-a-task-sequence"></a>Добавление дочерней последовательности задач в последовательность задач

<!--1261338-->

Добавьте новый шаг последовательности задач, который запускает другую последовательность задач. Он создает связь "родители-потомки" между последовательностями задач. Этот шаг позволяет создать дополнительные модульные последовательности задач, которые можно повторно использовать.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск последовательности задач](../understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence).

> [!Note]  
> По умолчанию в Configuration Manager эта дополнительная функция отключена. Перед использованием ее необходимо включить. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение дополнительных функций из обновлений](../../core/servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).<!--505213-->  

## <a name="task-sequence-variables"></a><a name="BKMK_TSVariables"></a> Переменные последовательности задач  

Переменные последовательности задач состоят из пар "имя — значение". Они содержат конфигурации и параметры развертывания операционной системы для компьютера, операционной системы и задач настройки пользовательской среды на клиенте Configuration Manager. Переменные последовательности задач представляют собой способ создания и настройки шагов в последовательности задач.  

При выполнении последовательности задач многие ее параметры сохраняются в переменных среды. Вы можете просматривать и изменять значения встроенных переменных для последовательности задач. Можно также создать новые переменные последовательности задач, чтобы изменить поведение последовательности задач при выполнении на конечном компьютере.  

Используйте переменные последовательности задач для выполнения перечисленных ниже действий:  

- Настройка параметров для действия последовательности задач  

- Аргументы командной строки для шага последовательности задач  

- оценка условия, от которого зависит выполнение шага или группы в последовательности задач;  

- Ввод значений для пользовательских сценариев, используемых в последовательности задач  

Для примера рассмотрим последовательность задач, которая содержит шаг **Присоединить к домену или рабочей группе**. Последовательность задач развертывается в несколько коллекций, членство в которых определяется членством в домене. Задайте для каждой коллекции переменную последовательности задач, которая содержит доменное имя этой коллекции. Затем передайте через эту переменную последовательности задач нужное доменное имя при выполнении последовательности задач.  

Дополнительные сведения см. в статье [How to use task sequence variables in Configuration Manager](../understand/using-task-sequence-variables.md) (Использование переменных последовательности задач в Configuration Manager).

## <a name="create-a-task-sequence"></a><a name="BKMK_TSCreate"></a> Создание последовательности задач  

Создание новой последовательности с помощью мастера создания последовательности задач. Мастер позволяет создавать встроенные последовательности задач, выполняющие определенные задачи, а также настраиваемые последовательности задач с более широкими функциями. Этот мастер позволяет создать следующие типы последовательностей задач:

- установка существующего образа операционной системы на конечном компьютере;  

- сборка и запись образа операционной системы с компьютера-образца;  

- обновление до Windows 10 из пакета обновления операционной системы на конечном компьютере;

- создание настраиваемой последовательности задач, которая выполняет настраиваемую задачу или специализированное развертывание операционной системы.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание последовательностей задач](../deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md#BKMK_CreateTaskSequence).  

## <a name="edit-a-task-sequence"></a><a name="BKMK_TSEdit"></a> Изменение последовательности задач  

Вносить изменения в последовательность задач можно с помощью **редактора последовательности задач**. С помощью редактора в последовательность можно вносить следующие изменения:  

- добавлять шаги в последовательность задач и удалять их;  

- изменять порядок шагов в последовательности задач;  

- добавлять или удалять группы шагов;  

- указывать, будет ли продолжаться выполнение последовательности задач в случае возникновения ошибки;  

- добавлять условия в шаги и группы последовательности задач.  

> [!IMPORTANT]  
> Если после редактирования в последовательности задач появятся несвязанные ссылки на объекты, редактор потребует исправить такие ссылки перед закрытием. Вы можете выбрать следующие варианты действий:  
>
> - исправить проблемную ссылку;
> - удалить из последовательности задач объект, на который нет ссылок;  
> - временно отключить проблемный шаг последовательности задач, пока не появится возможность исправить или удалить нерабочую ссылку.  

Дополнительные сведения об изменении последовательностей задач см. в статье [Использование редактора последовательности задач](../understand/task-sequence-editor.md).  

## <a name="deploy-a-task-sequence"></a><a name="BKMK_TSDeploy"></a> Развертывание последовательности задач  

Последовательности задач можно развертывать на конечных компьютерах в любых коллекциях Configuration Manager. Используйте встроенную коллекцию **Все неизвестные компьютеры** для развертывания операционных систем на неизвестных компьютерах. Развертывание последовательности задач для коллекции пользователей не поддерживается.  

> [!IMPORTANT]  
> Не следует развертывать последовательности задач, которые устанавливают операционные системы в недопустимых коллекциях. Убедитесь, что коллекция, в которой развертывается последовательность задач, содержит только те компьютеры, на которые требуется установить операционную систему. Чтобы предотвратить нежелательные развертывания ОС, настройте параметры для развертываний с высоким риском. Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры для управления развертываниями с высоким риском](../../core/servers/manage/settings-to-manage-high-risk-deployments.md).  

Каждый конечный компьютер, получающий последовательность задач, выполняет ее согласно параметрам, заданным в развертывании. Сама последовательность задач не содержит связанных файлов и программ. Все файлы, на которые ссылается последовательность задач, должны присутствовать на конечном компьютере или храниться в точке распространения, к которой клиенты имеют доступ.

> [!NOTE]  
> Последовательность задач устанавливает пакеты, на которые ссылаются программы, даже если эти программы и (или) пакеты уже установлены на конечном компьютере.
>
> Последовательность задач устанавливает приложение только в том случае, если для него соблюдаются правила требований и оно еще не установлено на компьютере (это определяется с помощью метода обнаружения, указанного для этого приложения).  

Клиент Configuration Manager выполняет развертывание последовательности задач при скачивании политики клиента. Чтобы инициировать это действие, не дожидаясь следующего цикла опроса, воспользуйтесь инструкциями из раздела [Инициация получения политик для клиента Configuration Manager](../../core/clients/manage/manage-clients.md#BKMK_PolicyRetrieval).  

При развертывании последовательностей задач на устройствах Windows Embedded с включенными фильтрами записи можно указать, требуется ли отключить фильтры записи на устройстве в ходе развертывания и перезапустить устройство после развертывания. Если фильтр записи не отключен, последовательность задач развертывается на временном перекрытии и не будет доступна при перезагрузке устройства.  

> [!NOTE]  
> При развертывании последовательности задач на устройстве Windows Embedded убедитесь, что устройство входит в коллекцию, для которой настроен период обслуживания. Благодаря этому пользователь может управлять отключением и включением фильтра записи, а также временем перезапуска устройства.  
>
> Если клиенты загружают последовательности задач вне периода обслуживания, последовательность задач загружается дважды. В этом случае клиент загружает последовательность задач, отключает фильтры записи, перезагружает компьютер и загружает последовательность задач еще раз. Это происходит потому, что последовательность задач изначально располагалась на временном перекрытии, которое очищается при перезагрузке устройства.  

Дополнительные сведения о развертывании последовательностей задач см. в разделе [Развертывание последовательности задач](../deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).  

## <a name="export-and-import"></a><a name="BKMK_TSExportImport"></a> Экспорт и импорт

Configuration Manager позволяет экспортировать и импортировать последовательности задач. При экспорте последовательности задач можно включить объекты, на которые она ссылается.

Дополнительные сведения об экспорте и импорте последовательностей задач см. в [этой статье](../deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md#BKMK_ExportImport).  

## <a name="run-a-task-sequence"></a><a name="BKMK_TSRun"></a> Выполнение последовательности задач  

Последовательности задач всегда выполняются от имени учетной записи Local System. При выполнении последовательности задач клиент Configuration Manager прежде всего проверяет наличие пакетов, на которые указывают ссылки, и только затем запускает шаги последовательности задач. Если он не может проверить или скачать указанный пакет, последовательность задач возвращает ошибку для соответствующего шага последовательности задач.  

> [!Note]  
> Шаг последовательности задач **Выполнить из командной строки** позволяет выполнить последовательность задач от имени другой учетной записи.  

Если вы настроили развертывание последовательности задач для загрузки и запуска, клиент Configuration Manager скачивает в кэш все зависимое содержимое. Если размер кэша на клиенте слишком мал или содержимое не удается найти, последовательность задач завершается ошибкой. Клиент создает сообщение о состоянии.

Можно также указать, что клиент должен скачивать содержимое только по мере необходимости. Для этого выберите вариант **Загружать содержимое локально, если это требуется для выполняющейся последовательности задач** для соответствующего развертывания последовательности задач. Также можно использовать вариант **Запустить программу из точки распространения**. В этом случае клиент устанавливает файлы непосредственно из точки распространения, не скачивая их в кэш.

Если для развертывания последовательности задач указано состояние **Доступно**, а клиент не может найти указанное для последовательности задач зависимое содержимое, он немедленно возвращает сообщение об ошибке. Если развертывание является **обязательным**, клиент Configuration Manager в такой ситуации переходит в режим ожидания. Он повторяет попытки скачать содержимое вплоть до установленного крайнего срока, если содержимое еще не реплицировано в доступное для клиента расположение.  

Когда последовательность задач завершится (успешно или с ошибкой), Configuration Manager сохраняет состояние ее выполнения в журнал клиента.

После запуска последовательности задач на компьютере ее нельзя отменить или остановить.  

> [!IMPORTANT]  
> Если на каком-либо шаге последовательности задач нужно перезагрузить компьютер, клиент должен иметь возможность выбрать для загрузки отформатированный раздел диска. Иначе последовательность задач завершится ошибкой при любых настройках обработки ошибок, указанных для нее.  

Когда появляется новая версия объекта, который указан как зависимый в последовательности задач, автоматически обновляется и эта последовательность задач. Ссылка в ней будет указывать на последнюю версию, независимо от количества развернутых обновлений.  

## <a name="use-maintenance-windows"></a><a name="BKMK_TSMaintenanceWindow"></a> Использование периодов обслуживания

Можно указать время запуска последовательности задач, определив период обслуживания для коллекции устройств. Для периода обслуживания указываются дата начала, время начала и окончания, а также расписание повторения. При настройке расписания для периода обслуживания можно указать, что этот период применяется только для последовательностей задач. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование периодов обслуживания](../../core/clients/manage/collections/use-maintenance-windows.md).  

> [!IMPORTANT]  
> При настройке периода обслуживания для запуска последовательности задач после запуска последовательности она продолжает работать даже в том случае, если период завершается.  

Если для устройства действует несколько периодов обслуживания, клиент может игнорировать период **Все развертывания**. Начиная с версии 1810 используйте следующий параметр клиента для управления этим поведением: **Включение установки обновлений программного обеспечения в окне обслуживания "Все развертывания", когда доступно окно обслуживания "Обновление программного обеспечения"** Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о параметрах клиентов](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#bkmk_SUMMaint).<!-- SCCMDocs-pr #4596 -->


## <a name="task-sequences-and-the-network-access-account"></a><a name="BKMK_TSNetworkAccessAccount"></a> Последовательности задач и учетная запись доступа к сети  

> [!Important]  
> Некоторые сценарии развертывания операционной системы не требуют использования учетной записи доступа к сети. Подробнее см. в разделе [Улучшенный протокол HTTP](#enhanced-http).

Хотя последовательности задач выполняются только в контексте учетной записи Local System, в следующих ситуациях может использоваться [учетная запись доступа к сети](../../core/plan-design/hierarchy/accounts.md#network-access-account).  

- Если последовательность задач пытается получить доступ к содержимому Configuration Manager в точках распространения. Следует правильно настроить учетную запись доступа к сети, иначе последовательность задач завершится ошибкой.

- Если вы используете образ загрузки для запуска развертывания операционной системы. В этом случае Configuration Manager использует среду Windows PE, которая не является полноценной операционной системой. Среда Windows PE использует автоматически создаваемое случайное имя, которое не является членом какого-либо домена. Если вы не настроите правильно учетную запись доступа к сети, компьютер не сможет получить доступ к содержимому для последовательности задач.  

> [!NOTE]  
> Учетная запись доступа к сети никогда не используется как контекст безопасности для выполнения программ, установки приложений, установки обновлений или выполнения последовательностей задач. Учетная запись доступа к сети используется только для доступа к указанным ресурсам сети.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Учетная запись для доступа к сети](../../core/plan-design/hierarchy/accounts.md#network-access-account).  

### <a name="enhanced-http"></a>Улучшенный протокол HTTP
<!--1358278-->

При включении **улучшенного HTTP** следующие сценарии не требуют учетной записи сетевого доступа для загрузки содержимого из точки распространения:

- последовательности задач, выполняющиеся с загрузочного носителя или PXE;  
- последовательности задач, выполняющиеся из центра программного обеспечения.  

Эти последовательности задач могут быть предназначены для развертывания ОС или быть пользовательскими. Они также поддерживаются для компьютеров рабочей группы.

Подробнее см. в разделе [Улучшенный протокол HTTP](../../core/plan-design/hierarchy/enhanced-http.md).  

> [!Note]  
> Следующие сценарии развертывания операционной системы по-прежнему требуют учетную запись сетевого доступа:
>  
> - [Параметр развертывания](../deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) последовательности задач, **Получать доступ к содержимому прямо в точке распространения, если это требуется для выполняющейся последовательности задач**
> - Параметр шага [Запросить хранилище состояний](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RequestStateStore), **Если учетной записи компьютера не удается подключиться к хранилищу состояний, использовать учетную запись сетевого доступа**
> - При соединении с недоверенным доменом или лесами Active Directory
> - Параметр шага [Применить образ операционной системы](../understand/task-sequence-steps.md#BKMK_ApplyOperatingSystemImage), **Доступ к содержимому непосредственно из точки распространения**
> - [Расширенный параметр](../deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md#bkmk_prop-advanced) последовательности задач, чтобы **Запустить сначала другую программу**
> - [Многоадресная рассылка](../deploy-use/use-multicast-to-deploy-windows-over-the-network.md)  

## <a name="create-media"></a><a name="BKMK_TSCreateMedia"></a> Создание носителя

Последовательности задач, а также связанные файлы и зависимые объекты можно записывать на различные носители, Configuration Manager поддерживает съемные носители, в том числе DVD-диски и USB-накопители, для записи образа, автономной работы и загрузки. Предварительно подготовленный носитель использует образ Windows (WIM-файл).  

При создании носителя укажите пароль для управления доступом. Для выполнения последовательности задач на конечном компьютере оператору нужно будет ввести этот пароль.  

При запуске последовательности задач с носителя не распознается указанная для носителя архитектура процессора. Последовательность задач начинает выполнение, даже если указанная архитектура не совпадает с существующей на конечном компьютере. Если архитектура носителя не совпадает с архитектурой конечного компьютера, последовательность задач завершается ошибкой.  

Дополнительные сведения см. в статье [Создание носителя последовательности задач в System Center Configuration Manager](../deploy-use/create-task-sequence-media.md).  

### <a name="media-types"></a>Типы носителей

Configuration Manager поддерживает указанные ниже типы носителей.  

#### <a name="capture-media"></a>Носитель для снятия образа

На носитель записывается образ операционной системы, который был настроен и создан вне инфраструктуры Configuration Manager. Носитель для снятия образа может содержать специализированные программы, выполняемые до последовательности задач. Специализированная программа может взаимодействовать с рабочим столом, запрашивать пользователя ввести значения или создавать переменные, используемые последовательностью задач.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание носителя для снятия образа](../deploy-use/create-capture-media.md).  

#### <a name="stand-alone-media"></a>Автономный носитель

Автономный носитель содержит последовательность задач и все связанные объекты, необходимые для выполнения последовательности. Последовательности задач на автономном носителе можно выполнять, когда у Configuration Manager отсутствует или ограничено подключение к сети. Автономный носитель можно запустить следующими способами.  

- Если конечный компьютер не загружен, используется образ среды Windows PE с автономного носителя, связанный с последовательностью задач, и начинается выполнение этой последовательности задач.  

- Запуск автономного носителя вручную. Если пользователь выполнил вход на компьютер, он может запустить последовательность задач с носителя.  

> [!IMPORTANT]  
> Шаги последовательности задач, выполняемой с автономного носителя, должны выполняться без получения данных из сети. В противном случае задач при попытке получить данные произойдет сбой последовательности. Например, такая ошибка произойдет, если на каком-либо шаге последовательности задач требуется получить пакет из точки распространения. Если автономный носитель содержит необходимые пакеты, шаг последовательности задач завершается успешно.  

Дополнительные сведения см. в статье [Создание автономного носителя](../deploy-use/create-stand-alone-media.md).  

#### <a name="bootable-media"></a>Загрузочный носитель

Загрузочный носитель содержит файлы, необходимые для запуска конечного компьютера, чтобы можно было подключить его к инфраструктуре Configuration Manager. Затем он определяет, какие последовательности задач следует выполнить, в зависимости от членства в коллекциях. Этот носитель не содержит последовательностей задач и зависимых объектов. Вместо этого клиент скачивает содержимое по сети. Этот метод удобно использовать на новых компьютерах или при развертывании на компьютере без операционной системы, то есть в любых случаях, когда на конечном компьютере отсутствует операционная система.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание загрузочного носителя](../deploy-use/create-bootable-media.md).  

#### <a name="prestaged-media"></a>Предварительно подготовленный носитель

Предварительно подготовленный носитель развертывает образ операционной системы на конечном компьютере, который не был подготовлен. Предварительно подготовленный носитель хранится в виде образа Windows (WIM-файла). Этот файл можно установить на компьютере без операционной системы при помощи производителя или в центре подготовки компании. Предварительно подготовленный носитель удобен тем, что не требует подключения этих расположений к среде Configuration Manager.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание предварительно подготовленного носителя](../deploy-use/create-prestaged-media.md).  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Безопасность и конфиденциальность при развертывании ОС](security-and-privacy-for-operating-system-deployment.md)

- [Подготовка ролей системы сайта к развертыванию ОС](../get-started/prepare-site-system-roles-for-operating-system-deployments.md)
