---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 7daf5a46f974ca4aa30d5b04741d478c437fd728
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699102"
---
## <a name="improvement-to-phased-deployment-success-criteria"></a><a name="bkmk_pod"></a> Улучшение критериев успеха поэтапного развертывания
<!--3555946-->

Укажите дополнительные критерии успешного выполнения этапа в поэтапном развертывании. Это может быть не просто процент, но и число развернутых устройств. Этот параметр полезен, если размер коллекции изменяется и вам нужно определенное количество успешных развертываний устройств перед переходом к следующему этапу.


### <a name="try-it-out"></a>Попробуйте!

Попробуйте выполнить следующие задачи, а после этого [поделитесь с нами своим мнением](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) об этой функции.

1. Создайте поэтапное развертывание для [последовательности задач](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md), [приложения](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/sccm/app/toc.json&bc=/sccm/app/breadcrumb/toc.json) или [обновления программного обеспечения](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/sccm/sum/toc.json&bc=/sccm/sum/breadcrumb/toc.json).  

2. На странице "Параметры" мастера выберите следующий параметр в качестве критерия успеха первого этапа: **Число успешно развернутых устройств**. Затем укажите число от 1 до 100 000.  

3. Завершите работу мастера.  

Для отслеживания развертывания используйте действие **Состояние поэтапного развертывания** на узле "Развертывания". Дополнительные сведения см. в разделе [Отслеживание поэтапных развертываний](../../../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md#bkmk_monitor). Файл **SMS_PhasedDeployment.log** на сервере сайта отображает критерии оценки.

> [!Tip]  
> - Используйте этот параметр в коллекциях, которые могут увеличить число элементов. Если коллекция уменьшается в размере, эти критерии могут стать больше общего членства. 
> 
> - Это значение не должно быть значительно больше текущего размера коллекции.  

