---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: 42f2972983c772696823adef083301e4894a1949
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699112"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-office-365-proplus-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> Интеграция с аналитикой для готовности к обновлению до Office 365 профессиональный плюс
<!--3735402-->

Используйте Configuration Manager, чтобы идентифицировать устройства с высокой степенью достоверности, которые готовы к обновлению до Office 365 профессиональный плюс. Интеграция с аналитикой Office предоставляет полезные сведения о возможных проблемах совместимости с надстройками и макросами Office, используемыми в вашей среде. Затем с помощью Configuration Manager разверните Office на подготовленных устройствах. 

Существующая [панель мониторинга клиента Office 365](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness) теперь включает новую плитку, **Готовность к обновлению до Office 365 профессиональный плюс**. Эта плитка является линейчатой диаграммой устройств в следующих состояниях.
- Не оценено
- Готово к обновлению
- Требуется проверка

Выберите состояние для детализации в списке устройств. Этот отчет о готовности показывает подробные сведения об устройствах. Он включает столбцы состояния совместимости для надстроек и макросов Office. 


### <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Включите инвентаризацию оборудования в параметрах клиента. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка инвентаризации оборудования](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).  

- Устройству требуется подключение к сети доставки содержимого Office (CDN), чтобы скачать файл готовности надстройки. Дополнительные сведения см. в разделе [Сети доставки содержимого](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/content-delivery-networks). Если устройство не может скачать этот файл, состояние надстроек будет *Требуется проверка*.  

    > [!Note]  
    > Нет данных, отправленных в Майкрософт для этой функции.  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a> Подробные сведения о готовности макросов

По умолчанию агент сканирования проверяет список последних использовавшихся файлов на каждом устройстве. Он учитывает файлы в этом списке, которые поддерживают макросы. Включены следующие типы:
- форматы файлов Office с поддержкой макросов, такие как книги Excel (XLSM) или документы Word (DOCM);  
- более ранние форматы Office, которые не указывают наличие содержимого с макросами. Например, книга Excel 97–2003 (XLS).

Если вам нужна более детальная проверка, разверните **Office Readiness Toolkit**. Этот инструмент анализирует код в файле макросов. Он проверяет наличие возможных проблем совместимости. Например, файл использует функцию, которая изменилась в более поздней версии Office. После запуска Office Readiness Toolkit его результатами может воспользоваться Configuration Manager. Эти дополнительные данные улучшают оценку готовности устройства.

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование Readiness Toolkit для оценки совместимости приложений для Office 365 профессиональный плюс](https://aka.ms/readinesstoolkit).

